หายไป สัตว์ประหลาดโบราณที่แข็งแกร่งดุจเดียวกับวานรยักษ์แห่งทะเลลึกก็ปรากฏตัวออกมาอย่างต่อเนื่อง
เห็นได้ชัดว่าในอนาคต ทะเลแห่งนั้นจะมีพลังโลหิตที่อุดมสมบูรณ์มากพอที่จะให้เขาดูดซับพลังโลหิตจนเพียงพอเพื่อเลื่อนระดับสู่ระดับเทพ
อีกทั้งในอนาคต ทะเลร้างวิญญาณยังเป็นสถานที่...
สำหรับเขาแล้ว ที่แห่งนี้ถือว่ามีความหมายพิเศษ
การใช้ที่นี่เป็นหลุมศพสุดท้ายของเทพโบราณแห่งเขตแดนเทพ จึงนับว่าเหมาะสมที่สุดแล้ว
ตอนที่ 710: ปกป้องเสวียทั้งแผ่นดิน สี่เขตแดนเทพตื่นตระหนกสุดขีด!

บทที่ 711 : ปกป้องเสวียทั้งแผ่นดิน สี่เขตแดนเทพตื่นตระหนกสุดขีด!
[ติ๊ง! พลังวิญญาณที่เซียนจุนสือซีมอบให้ถูกใช้จนหมดสิ้นแล้ว]
[ติ๊ง! โฮสต์บรรลุเงื่อนไขการวิวัฒนาการแล้ว]
หลังจากดูดซับราชินีแมงกะพรุนน้ำลึก ระดับจุดสูงสุดของอาณาจักรจักรพรรดิไปแล้ว เสียงของระบบก็ดังขึ้นในหัวของฉู่เซิง
“ยังไม่วิวัฒนาการตอนนี้”
ฉู่เซิงตอบกลับไป
มันเงยหน้ามองไปทางทิศของต้าเซี่ย แววตาของมันหนักแน่นเป็นที่สุด
“เสวีย เริ่มกันเถอะ”
มันใช้การส่งเสียงผ่านวิญญาณ...
เมื่อได้ยินการส่งเสียงของฉู่เซิง นางก็พยักหน้า หยิบผลแห่งเหตุปัจจัยสีแดงสดที่ฉู่เซิงมอบให้ไว้ล่วงหน้าออกมา
นางยื่นมือเล็กๆ ออกไปกุมผลแห่งเหตุปัจจัยนั้นไว้อย่างแผ่วเบา เริ่มกระตุ้นกฎแห่งเวลาของตนเองอย่างช้าๆ
แสงแห่งเวลาสีขาวจางๆ แผ่ออกมาจากร่างของเสวีย ห่อหุ้มผลแห่งเหตุปัจจัยเอาไว้ภายใน
ผลแห่งเหตุปัจจัยค่อยๆ ลอยขึ้นไปกลางอากาศ เปล่งแสงสีแดงประหลาดออกมา
รอบกายของเสวีย มีหลี่กวนหลาน หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋
ในนั้นยังมีโอซาวาฮิเมะและเทพธิดาทั้งแปดแห่งตงอิง
พวกนางลดระดับพลังของตนเองลงมาจนถึงจุดสูงสุดของอาณาจักรจักรพรรดิ และมาอยู่ต้าเซี่ยแล้ว
จากบรรดาชายชาวต้าเซี่ยที่ชื่นชมพวกนาง พวกนางได้เลือก 8 คนที่แข็งแกร่งที่สุดมาทำพันธสัญญาทางวิญญาณ
ในเมื่อกลายเป็นสะใภ้ของต้าเซี่ยแล้ว พวกนางจึงก้าวออกมาอย่างเต็มใจ โดยไม่มีความลังเลแม้แต่น้อย
ยอดฝีมือระดับเทพที่ลดระดับพลังลงมา นอกจากเทพธิดาตงอิงทั้งแปดแล้ว ยังมีฉินสือและยาโนมา
กฎของโลกสีน้ำเงินได้เปลี่ยนไปแล้ว
หลังจบสงครามเทพครั้งนี้ ระดับเทพถ้าไม่ตายในสนามรบ ก็ต้องเดินทางไปยังโลกแห่งวิญญาณเท่านั้น
...เพียงแค่อยากปกป้องต้าเซี่ยต่อไป จึงตัดสินใจลดระดับพลังของตนเองลงมาที่จุดสูงสุดของอาณาจักรจักรพรรดิโดยไม่ลังเล
ต่อให้จากนี้ไปจะไม่สามารถเลื่อนระดับเป็นระดับเทพได้อีก ก็หวังเพียงว่าจะสามารถปกป้องต้าเซี่ยต่อไปได้
ข้างกายของเขา ยังมีนักรบระดับจักรพรรดิทุกคนยืนอยู่ในแนวป้องกันด่านแรก
ข้างกายของฉินสือ ยังมีหัวหน้าเผ่าอเมซอนอย่างยาโนมา
นางไม่สามารถทอดทิ้งเผ่าพันธุ์ของตนเองได้ จึงทำได้เพียงเลือกที่จะลดระดับพลังของตนเองลง และอาศัยอยู่บนโลกสีน้ำเงินต่อไป
เมื่อนางเห็นฉินสือเป็นครั้งแรก ในหัวของนางก็นึกถึงคำพูด...
ยาโนมาที่ไม่เคยคบหากับผู้ชายมาก่อน เกิดความอยากรู้อยากเห็นอย่างรุนแรงต่อทหารที่มีรูปร่างสูงใหญ่และบุคลิกที่เด็ดเดี่ยวตรงหน้า
นางอยากรู้จักเขา จึงรุกเข้าหาฉินสือด้วยตนเอง และถามคำถามไม่หยุดหย่อน
“คุณอายุเท่าไร? แต่งงานหรือยัง? มีลูกหรือยัง? ทหารต้าเซี่ยอย่างพวกคุณปกติกินอะไรกัน?”
นอกจากแนวป้อง...
...ที่ก่อตัวเป็นแนวป้องกันด่านที่ 2 เพื่อปกป้องเสวีย
มีรองอธิบดีกรมการศึกษาหลี่เต้าอี้ ยอดฝีมือระดับจุดสูงสุดของอาณาจักรจักรพรรดิเล่ยเซียวเทียน รวมถึง 12 จักรพรรดิแห่งเกาะฮ่องกงและคนอื่นๆ ยืนกันแน่นขนัดเต็มจัตุรัส
นอกจากยอดฝีมือจากทางการของต้าเซี่ยแล้ว ยังมีเผ่าอู
ในอดีตเผ่าอูเนื่องจากข้อจำกัดของโลกมิติ จึงไม่สามารถออกจากดินแดนของตนเองได้
แต่การที่ลู่หลิงเฉินแก้ไขกฎห้ามเทพ ทำให้โลกมิติและเขตแดนเทพทั้งหมดเชื่อมต่อเข้ากับโลกหลักของโลกสีน้ำเงิน
นั่นจึงทำให้เผ่าอูและเผ่าอเมซอนสามารถเข้าออกโลกมิติได้อย่างอิสระ
สุดท้าย ยังมีกองกำลังหลัก...
ในนั้นประกอบด้วยกองทัพเลือดเหล็กที่นำโดยหลัวจ้าน หน่วยรบพิเศษภาคตะวันออกที่นำโดยสือผานซง กองกำลังสัตว์อสูรภาคใต้ที่นำโดยหมานกู่ และกองทัพหมาป่าโลหิตภาคตะวันตกที่นำโดยเถียมู่หลาน
กองทัพทั้งสี่รวมตัวกันครบถ้วน
ทหารและโรงเรียนทั่วประเทศ เหล่าครูและนักเรียนต่างก็จัดตั้งกลุ่มกันเอง สร้างแนวป้องกันใหม่ขึ้นมา
ทุกคนต่างรู้ดีว่า นี่จะเป็นการต่อสู้ครั้งสุดท้ายที่ชี้ชะตาความเป็นความตายของต้าเซี่ย
หากภารกิจปกป้องเสวียล้มเหลว ชาวต้าเซี่ยในอีกหลายปีข้างหน้าจะไม่สามารถก้าวออกจากต้าเซี่ยได้แม้แต่ก้าวเดียว
หากทำได้ ต้าเซี่ยจะกลายเป็นผู้ครองโลกสีน้ำเงินที่ไม่มีใครเทียบได้
ไม่มีประเทศหรือองค์กรใดจะสามารถสั่นคลอนสถานะของต้าเซี่ยได้อีกต่อไป
ในขณะที่เสวียกระตุ้นกฎแห่งเวลาอย่างต่อเนื่อง แสงสีแดงของผลแห่งเหตุปัจจัยก็ยิ่งทวีความรุนแรงขึ้น
สนามพลังแห่งเวลาที่มีต้าเซี่ยเป็นศูนย์กลาง...
สนามพลังแห่งเวลานี้กลับกลายเป็นสิ่งที่ประหลาดอย่างยิ่ง
มันจะส่งผลกระทบต่อยอดฝีมือระดับเทพอย่างแม่นยำเท่านั้น
ผู้ฝึกตนที่ต่ำกว่าระดับเทพและคนธรรมดาจะไม่ได้รับผลกระทบใดๆ ทั้งสิ้น แม้แต่ความรู้สึกก็ยังไม่รู้สึก
สี่เขตแดนเทพที่ยังคงปวดหัวกับกฎห้ามเทพ...
“เกิดอะไรขึ้น?”
โอดินขมวดคิ้ว บนใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่เข้าใจ
“ข้ารู้สึกว่าอัตราการไหลของเวลาของข้าดูเหมือนจะเร็วขึ้น”
เทพอย่างซุสและคนอื่นๆ ไม่เชี่ยวชาญกฎแห่งเวลา ต่างพากันมองหน้ากันไปมา ไม่เข้าใจว่าทำไมอัตราการไหลของเวลาถึงได้ปั่นป่วนขึ้นมาอย่างกะทันหัน
มีเพียงเทพแห่ง...
...จึงตระหนักได้ในทันทีว่าเกิดอะไรขึ้น
“ไม่ดีแล้ว!”
โลกิอุทานออกมาด้วยความตกใจ
“มีคนหลอมรวมกฎแห่งเวลากับกฎห้ามเทพเข้าด้วยกัน กำลังรบกวนสนามพลังแห่งเวลาของทั้งโลกสีน้ำเงิน!”
เสียงอุทานของโลกิดึงดูดความสนใจของเหล่าเทพโบราณทั้งหมด
ในทันที สายตาของเทพโบราณทุกคน...
เหล่าเทพโบราณทั้งหลายต่างจ้องมองไปยังโลกิ ในแววตาเต็มไปด้วยความกระวนกระวายและความหวาดกลัว
แม้พวกเขาจะไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่ แต่พวกเขากลับสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า ภัยพิบัติถึงแก่ชีวิตกำลังคืบคลานเข้ามาอย่างรวดเร็ว
โลกิไม่กล้าชักช้า รีบอธิบายด้วยความเร็วสูง
“...หลอมรวมกฎแห่งเวลาเข้ากับกฎแห่งการกักขังเทพ จากนั้นจึงขยายสนามพลังแห่งเวลาที่บิดเบี้ยวออกไปทั่วทั้งดวงดาวสีน้ำเงิน”
โลกิยังพูดไม่ทันขาดคำ ก็มีเทพโบราณคนหนึ่งลุกขึ้นมาคัดค้านทันที
“เป็นไปไม่ได้! เด็กหญิงวัย 10 ขวบที่ครอบครองกฎแห่งเวลาที่สมบูรณ์ก็เหลือเชื่อมากพอ...”
“นั่นเป็นสิ่งที่ท่านเซียนจุนสือซีเป็นผู้กำหนดขึ้นมากับมือ ใครจะไปทำลายมันได้!”
เหล่าเทพโบราณต่างพยักหน้าเห็นด้วย ไม่มีใครเชื่อในสิ่งที่โลกิพูด มันไร้สาระเกินไป
โลกิยิ้มขมขื่น
“ข้าเองก็ไม่รู้ว่าเสวียทำได้อย่างไร แต่หากไม่ใช่เรื่องนี้ ก็ไม่มีความเป็นไปได้อื่นอีกแล้ว”
โลกิกล่าวอย่างหนักแน่น
“หลังจากหลอมรวมแล้ว มันจะส่งผลกระทบอะไรกับพวกเราบ้าง?”
...อดไม่ได้ที่จะเอ่ยถาม
เขาถามคำถามที่เหล่าเทพโบราณทุกคนต่างกังวลใจที่สุด
ส่วนเรื่องที่ว่าเสวียจะสามารถส่งผลต่อกฎแห่งการกักขังเทพได้จริงหรือไม่นั้น ในเวลานี้ไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
ในเมื่อเสวียทำสำเร็จไปแล้ว สิ่งที่สำคัญ...
…………..


ตอนที่ 711: ไม่ใช่พวกเราห้าคน แต่เป็นท่านยุงผู้นี้เพียงผู้เดียวที่จะขอท้าดวลกับพวกเจ้า 250 ตนที่เป็นเทพโบราณ!

บทที่ 712 : ไม่ใช่พวกเราห้าคน แต่เป็นท่านยุงผู้นี้เพียงผู้เดียวที่จะขอท้าดวลกับพวกเจ้า 250 ตนที่เป็นเทพโบราณ!
โลกิอ้าปาก ในแววตามีความหวาดกลัวที่ไม่อาจปิดบังได้
“ต่ำกว่าระดับเทพจะไม่ได้รับผลกระทบใดๆ หากสูงกว่าระดับเทพ จะต้องตกอยู่ในกระแสธารแห่งกาลเวลาที่ปั่นป่วน”
“อาจกลายเป็นทารกที่กำลังร้องหาอาหารในชั่วพริบตา หรืออาจกลายเป็นคนชราที่ใกล้ตายในชั่วพริบตาเช่นกัน”
เมื่อฟังคำตอบของโลกิ เหล่าเทพโบราณทั้งหมดต่างยืนตะลึงอยู่ที่เดิม แม้แต่เสียงลมหายใจก็ยังได้ยินอย่างชัดเจน
ผ่านไปนานโข ซุสจึงเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงดุดัน
“ถ้าอย่างนั้น พวกเราก็ฆ่าเด็กผู้หญิงคนนั้นทิ้งเสีย ทำให้สนามพลังแห่งเวลานี้หยุดลง!”
เหล่าเทพสบตากัน ต่างพยักหน้าเห็นด้วย
นี่คือหนทางเดียวในตอนนี้จริงๆ
โอดินเป็นคนแรกที่ออกคำสั่ง แจ้งให้...
จากนั้น เทพโบราณจากเขตแดนเทพอื่นๆ ก็เริ่มตั้งสติได้
ระดับเทพเข้าไปในต้าเซี่ยไม่ได้ แต่ระดับจักรพรรดิเข้าไปได้
มิหนำซ้ำยังมีเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับจักรพรรดิอีกมากมายทั่วโลกที่ขึ้นตรงต่อพวกเขา รวมถึงกองทัพอีกหลายสิบล้าน
บุกเข้าไปในต้าเซี่ยพร้อมกัน ยังจะฆ่าเด็กผู้หญิงอายุ...
สี่เขตแดนเทพคิดไปเองว่า นี่จะเป็นศึกที่ง่ายดาย
ต่อให้ต้าเซี่ยจะแข็งแกร่งเพียงใด ก็ไม่มีทางต้านการโจมตีร่วมจากทั่วโลกได้
แต่ไม่นานนัก พวกเขาก็ตระหนักได้ว่าตนเองคิดผิด และผิดอย่างมหันต์
สิ่งที่พวกเขาคิดได้ ต้าเซี่ยก็คิดได้เช่นกัน
ต้าเซี่ยเองก็ทุ่มกำลังทั้งหมด เพื่อปกป้องความปลอดภัยของเสวีย
สงครามโลกแบบ 1 ต่อ 16 อุบัติขึ้นอีกครั้ง
และผลลัพธ์ในครั้งนี้ ยังคงเป็นต้าเซี่ยขับไล่ผู้รุกรานทั้งหมดออกไปได้ รับชัยชนะอย่างท่วมท้น
กองทัพพันธมิตรทั่วโลกถูก...
สี่เขตแดนเทพตกตะลึงจนทำอะไรไม่ถูก
พวกเขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่า ต้าเซี่ยจะแข็งแกร่งและสามัคคีกันได้ถึงเพียงนี้ แม้แต่การโจมตีร่วมจากทั่วโลกก็ยังต้านทานไว้ได้
“ทำอย่างไรดี?”
เหล่าเทพโบราณแห่งสี่เขตแดนเทพต่างมองหน้ากัน บนใบหน้าของทุกคนเต็มไปด้วยความสิ้นหวัง
กองทัพพันธมิตรที่นำโดยระดับ...
หรือจะต้องนั่งรอความตายเพียงอย่างเดียว?
ในขณะนั้นเอง เทพโบราณตนหนึ่งจากเขตแดนเทพแดนเหนือ ฉวยโอกาสที่ไม่มีใครสนใจ ลอบออกจากโถงใหญ่ไปอย่างเงียบเชียบ
เขาใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาไปยังเกาะร้างแห่งหนึ่ง
จากนั้นไม่ลังเลที่จะลดระดับพลังของตนเองลง จากระดับกึ่งเทพลดลงสู่ระดับจักรพรรดิขั้นสูงสุด
ในชั่วพริบตา ผลกระทบจากสนามพลังแห่งเวลาก็หายไปอย่างไร้ร่องรอย
เขาไม่ได้ไปหาเรื่องเสวียที่ต้าเซี่ย แต่เลือกที่จะซ่อนตัว
ในใจเขามีเพียงความคิดเดียว
ในเมื่อระดับเทพถูกกำหนดให้ต้องดับสูญทั้งหมด ข้าที่เป็น... ก็จากไปหาที่หลบซ่อนตัวคนเดียว
จากนั้นก็ยอมตัดใจลดระดับพลังของตนลงสู่ระดับจักรพรรดิ เพื่อหลบเลี่ยงการรุกรานของสนามพลังแห่งเวลา
เพียงไม่กี่นาที จากเทพโบราณหลายร้อยตน เหลืออยู่ไม่ถึงครึ่ง
ส่วนที่เหลืออยู่นี้ ส่วนใหญ่เป็นยอดฝีมือระดับเกือบเทพและระดับหลอมเทพ
พวกเขาบำเพ็ญเพียรมานับล้าน...
...ก็ได้ลงมาสู่โลกใบนี้อย่างสมบูรณ์ ครอบคลุมเขตแดนเทพและโลกเร้นลับทั้งหมด
เทพโบราณหนุ่มตนหนึ่งยังไม่ทันได้ตั้งตัว ในชั่วพริบตาก็กลายเป็นชายชราผมขาวโพลน ใบหน้าเต็มไปด้วยรอยเหี่ยวย่น
พลังเทพทั่วร่างหายไปจนหมดสิ้นในทันที
เขาเอื้อมมือออกไปด้วยความหวาดกลัว มองฝ่ามือที่แห้งเหี่ยว...
แต่นั่นคือความจริงที่นองไปด้วยเลือด
ต่อมา เทพโบราณอีกตนที่อยู่มานับล้านปี ภายใต้อิทธิพลของสนามพลังแห่งเวลา ไม่นานก็กลายเป็นทารกที่ยังร้องหาอาหาร
นั่งกองอยู่บนพื้นดินที่เย็นเยียบ ร้องไห้จ้า
ไม่นานนัก ก็กลายเป็นเพียงหยดของเหลว
เมื่อเห็นสถานการณ์สุดขั้วทั้งสองอย่างนี้ เหล่าเทพโบราณ...
...รีบเลือกที่จะลดระดับพลังของตนเองอย่างเร่งด่วน
บางคนพยายามใช้พลังเขตแดนเทพของตนอย่างเต็มที่ เพื่อต้านทานการกัดกร่อนของสนามพลังแห่งเวลา
แต่การต้านทานของเทพโบราณส่วนใหญ่นั้นล้วนไร้ผล
เขตแดนเทพของพวกเขา เมื่ออยู่ต่อหน้าสนามพลังแห่งเวลานี้ ก็ไม่ต่างจากกระดาษ จิ้มเพียงเบาๆ ก็ขาด
...เงยหน้าขึ้นฉับพลัน มองไปทางทิศของทะเลตะวันออก ในดวงตาของเขามีประกายแสงวาบขึ้น
“ที่นั่น! ที่นั่นมีแผ่นดินบริสุทธิ์อยู่ ที่ไม่ได้รับผลกระทบจากกฎแห่งเวลา!”
ซุสตะโกนอย่างตื่นเต้น
เมื่อเหล่าเทพโบราณได้ยินเช่นนั้น ต่างรีบสัมผัสไปทางทิศของทะเลตะวันออกทันที
จริงด้วย! ราวกับเป็นโอเอซิสกลางทะเลทราย
พวกเขาไม่ได้คำนึงว่าจะมีกับดักหรือไม่ และไม่มีเวลาให้คิด
สัญชาตญาณแห่งการเอาตัวรอดทำให้เหล่าเทพโบราณฉีกกระชากมิติออกพร้อมกันโดยไม่ลังเล ราวกับกระแสน้ำพุ่งตรงไปยังทะเลตะวันออก
ตอนนี้ พวกเขาเพียงแค่อยากมีชีวิตรอด เรื่องอื่นไม่สำคัญอีกต่อไปแล้ว
มียุงสีดำตัวหนึ่งลอยตัวอย่างเงียบงันกลางอากาศ ดูเหมือนว่ากำลังรอคอยพวกเขาอยู่
“เจ้าพวกหลานๆ ท่านยุงผู้นี้รอพวกเจ้ามานานแล้ว”
เสียงของฉู่เซิงดังเข้าสู่โสตประสาทของเทพโบราณทุกตนอย่างชัดเจน
เหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพจำนวน 250 ตน ต่างพากันจ้องมองไปที่ฉู่เซิง ทุกคนตกตะลึงไปชั่วครู่...
“เจ้าจงใจมาดักรอพวกเราอยู่ที่นี่งั้นหรือ?”
“เห็นได้ชัดอยู่แล้ว”
ฉู่เซิงโบกขาหน้าอย่างไม่ใส่ใจ น้ำเสียงราบเรียบ
โอดินและซุสสบตากัน
ในแววตาของเทพที่แข็งแกร่งที่สุดแห่งดาวเคราะห์สีน้ำเงินทั้งสอง ในตอนแรกมีความตกตะลึง จากนั้น...
“ฮ่าๆๆ!”
เทพทั้งสองระเบิดเสียงหัวเราะออกมาอย่างไม่เกรงใจ
“ยังมีมนุษย์สามคนกับสุนัขอีกหนึ่งตัวที่อยู่ข้างหลังเจ้า ระดับจักรพรรดิหนึ่งคนกับระดับกึ่งเทพอีกสี่คน จะมาสู้กับพวกเราที่เป็นระดับเทพกว่าสองร้อยตนกันหรือ?”
“เจ้าแมลงจากต้าเซี่ย เจ้าจงใจวิ่งมาหาที่ตายใช่ไหม?”
เหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพที่ตึงเครียดมาตลอด เมื่อได้ยินคำพูดของซุสก็...
“ฮ่าๆๆ! ขำจนจะตายอยู่แล้ว!”
“แค่แมลงตัวเดียวก็กล้าพูดจาโอหัง ข้าใช้มือเดียวก็บี้มันตายได้แล้ว!”
“ดูท่าแมลงตัวนี้คงจะถูกทำให้โง่ไปแล้ว!”
“ดีเลย ข้าฆ่ามันทิ้งก่อน เพื่อระบายความแค้นในใจ!”
เสียงเย้ยหยันดังขึ้นต่อเนื่อง ดังก้องไปทั่วท้องฟ้าเหนือทะเลตะวันออก
“พวกเจ้าเข้าใจผิด...”
“ข้าว่า... ทั้งห้าคนนั้นจะกล้ามาสู้กับพวกเราที่มีระดับเทพมากมายขนาดนี้ได้อย่างไร ต้องมาเพื่อขอยอมแพ้อย่างแน่นอน!”
“ถ้ารู้จักรักตัวกลัวตาย ก็จงทำลายตบะของตัวเองทิ้งเสีย พวกเราอาจจะพิจารณาไว้ชีวิต... ให้พวกเจ้าตายอย่างสมบูรณ์!”
“สิ่งที่ข้าหมายถึงคือ...”
ฉู่เซิงขัดจังหวะคำพูดของพวกเขา กล่าวอย่างส...
…………..


ตอนที่ 712: วิกฤตความเป็นตายของกู่เยว่ซี! ทัณฑ์สวรรค์ฝังเทพ!

บทที่ 713 : วิกฤตความเป็นตายของกู่เยว่ซี! ทัณฑ์สวรรค์ฝังเทพ!
แดนวิญญาณ นิกายเทียนเหยียน
ภายในศาลาที่ตั้งอยู่ริมน้ำและโอบล้อมด้วยขุนเขา
กู่เยว่ซีนั่งอยู่ริมหน้าต่างเพียงลำพัง มือเรียวลูบไล้ขนของสิงโตบินเพลิงสีครามที่หมอบอยู่แทบเท้าอย่างแผ่วเบา
หนึ่งปีก่อน นางถูกเด็กสาว...
...ผู้ซึ่งทำให้ยอดฝีมือระดับเทพทั้ง 3 ที่อยู่ตรงหน้าหวาดกลัวจนตัวสั่น
นางจึงวางแผนการหนึ่งขึ้นมา
โดยอ้างว่าระดับพลังของตนยังต่ำเกินไป และจิตวิญญาณยังไม่ตื่นขึ้นอย่างสมบูรณ์ จึงยังไม่สามารถฟื้นความทรงจำของเซียนจุนสือซีได้
เด็กสาวทั้ง 3 หลงเชื่อ
หลังจากรายงานต่ออาจารย์แล้ว ก็มีคนคอยปรนนิบัติเรื่องอาหารการกินเป็นอย่างดีทุกวัน ชีวิตความเป็นอยู่ไม่ได้ลำบากแต่อย่างใด
จะมีก็เพียงตอนที่นางทะลวงระดับพลังเท่านั้น ที่จะมีคนแวะเวียนมาสอบถาม
ทว่านางก็ใช้เหตุผลว่ายังไม่สามารถทะลวงเข้าสู่ระดับจักรพรรดิได้ บ่ายเบี่ยงไปได้ครั้งแล้วครั้งเล่า
วันนี้ นางประสบความสำเร็จในการทะลวงเข้าสู่ระดับจักรพรรดิในที่สุด
หนึ่งปีเต็ม จากระดับ 9 สู่ระดับจักรพรรดิ
ไม่เพียงพรสวรรค์อันสูงส่งของนางเท่านั้น แต่...
“เจ้าไปถึงระดับราชันแล้วหรือยัง?”
มุมปากของกู่เยว่ซีเผยรอยยิ้มบาง
“ไม่รู้ว่าเจ้ายุงลามกตัวนั้นจะเป็นอย่างไรบ้างในตอนนี้”
ในขณะนั้นเอง เด็กสาวในชุดขาวปรากฏตัวขึ้นหน้าศาลาอย่างกะทันหัน
เมื่อเห็นกลิ่นอายระดับจักรพรรดิที่แผ่ออกมาจากร่างของกู่เยว่ซี ดวงตาของนางก็เป็นประกายขึ้นมาทันที
“ตอนนี้ฟื้นความทรงจำของเซียนจุนสือซีได้แล้วหรือยัง?”
ในดวงตาของเด็กสาวชุดขาวเต็มไปด้วยความโลภและความคาดหวัง
นั่นคือมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีเชียวนะ
ต่อให้เป็นแดนวิญญาณที่มีระดับเทพอยู่ดาษดื่น สิ่งนี้ก็ยังถือเป็นยอดปรารถนาสูงสุด
หากใครได้รับไป การก้าวขึ้น...
เมื่อเด็กสาวชุดขาวได้ยินดังนั้น คิ้วของนางก็ขมวดเข้าหากันแน่น ใบหน้าเผยความหงุดหงิด
“กู่เยว่ซี อย่าคิดจะถ่วงเวลาต่อไปอีกเลย ข้าจะให้เวลาเจ้าอีก 3 วัน”
“หากยังไม่สามารถมอบมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีได้ ข้าจะใช้วิชาค้นจิตกับเจ้า”
“ถึงตอนนั้น ถ้าเจ้ากลายเป็นคนปัญญาอ่อนไป ก็อย่า...”
สะบัดแขนเสื้อเดินจากศาลาไป
ต่อคำขู่ของเด็กสาวชุดขาว กู่เยว่ซีไม่มีสีหน้าใดๆ
นับตั้งแต่วินาทีที่นางตัดพันธสัญญาเชื่อมต่อกับฉู่เซิง นางก็เตรียมใจที่จะตายไว้แล้ว
“อีกหมื่นปีข้างหน้า เจ้ายุงตายยากคงจะมาล้างแค้นให้ข้าสินะ”
กู่เยว่ซีเงยหน้ามองท้องฟ้า แววตาเต็มไปด้วยความคิดถึง
...เอ่ยแก้ไขอย่างแผ่วเบา
“คือท่านยุงผู้นี้เพียงตัวเดียว ที่จะจัดการพวกเจ้าทั้ง 250 ตน”
ฉู่เซิงกล่าวจบ ไม่คิดจะเสียเวลากับเทพโบราณแห่งแดนเทพอีกต่อไป สั่งการระบบในใจทันที
“เริ่มการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 13!”
[ติ๊ง! เริ่มการวิวัฒนาการเต็มรูปแบบ...]
โชคดีที่มันได้สะสมสมบัติล้ำค่าจากทั่วสารทิศไว้มากมาย
ทั้งหมดล้วนเป็นของที่ปล้นมาจากฐานทัพต่างเผ่าพันธุ์ แดนเทพตงอิง และตระกูลเซวียนหยวน
ในเวลานี้ มันจึงโยนทั้งหมดให้ระบบโดยไม่ลังเล กล่าวอย่างองอาจ
“ย่อยทั้งหมด แล้วย่นระยะเวลาวิวัฒนาการให้ข้า!”
[ติ๊ง! ย่อยสมบัติล้ำค่าทั้งหมดเสร็จสิ้น]
[ติ๊ง! การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 13 เสร็จสมบูรณ์]
ร่างกายของฉู่เซิงที่เพิ่งถูกห่อหุ้มด้วยรังไหมสีทอง ตกอยู่ในสภาวะหมดสติ
เพียงผ่านไป 3 วินาที รังไหมสีทองก็แตกสลายออก
ฉู่เซิงปรากฏตัวข...
ตามมาด้วยเมฆดำที่ปกคลุมท้องฟ้า สายฟ้าแลบแปลบปลาบ
ทัณฑ์สวรรค์เพื่อเลื่อนระดับสู่เทพมาถึงตามกำหนด
“เคล็ดวิชาพลิกฟ้าเคลื่อนดารา เปิด!”
เหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพยังไม่ทันเข้าใจว่าฉู่เซิงกำลังจะทำอะไร พื้นที่ใจกลางทะเลตะวันออกทั้งหมดก็ถูกพลังของทัณฑ์สวรรค์ปิดตายอย่างสมบูรณ์
ม่านพลังที่มองไม่เห็นครอบคลุมพวกมันทั้งหมดไว้ภายใน
เทพโบราณแห่งแดนเทพทุกคนที่ยังหลงเหลืออยู่บนดาวสีน้ำเงิน ถูกกักขังอยู่ในขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ทั้งหมด ไม่ขาดแม้แต่ตนเดียว
ทุกตนสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายอันน่าสะพรึงกลัวของทัณฑ์สวรรค์ที่พร้อมจะทำลายล้างทุกสรรพสิ่ง
พวกมันตกอยู่ในความโกลาหลอย่างถึงที่สุด
ถึงตอนนี้ พวกมันเข้าใจแล้วว่า ทั้งหมดนี้คือแผนการที่ฉู่เซิงวางไว้
ฉู่เซิงไม่ได้มาเพื่อต่อสู้กับพวกมัน แต่มันต้องการชักนำทัณฑ์สวรรค์มา เพื่อลากพวกม...
ครั้งนี้ พวกมันต้องตายอย่างแน่นอน
“ยุงแห่งต้าเซี่ย! ต่อให้ข้าต้องตาย ข้าก็จะลากเจ้าไปตายด้วย!”
ซุสคำรามลั่น พุ่งตัวออกไปเป็นคนแรก
หมัดที่แฝงไว้ด้วยกฎแห่งสวรรค์และโลก ซัดเข้าที่หัวของฉู่เซิงโดยตรง
เสียงระเบิดดังสนั่น!
ฉู่เซิงภายใต้หมัดเต็มกำลังของซุส กลายเป็นละอองเลือดในทันที
แต่ฉู่เซิงคือตัวตนที่ทำลายแดนเทพตงอิงทั้งแดน และยังลากเทพโบราณจากทุกแดนเทพเข้าสู่กับดักตาย
ไม่ว่าจะเป็นความสามารถหรือเล่ห์เหลี่ยม ล้วนเป็นปีศาจที่หาได้ยากในรอบล้านปี
จะเป็นไปได้อย่างไร ที่จะถูกเขาฆ่าตายง่ายๆ เช่นนี้?
ในขณะที่ซุสกำลังมึนงง เสียงอุทานของโอดินก็ดังขึ้นข้างหู
“ทำไม...”
...ที่เต็มไปด้วยแมลงนานาชนิดหนาแน่นจนน่าขนลุก
มีทั้งแมลงกินวิญญาณระดับราชัน แมลงดูดโลหิตระดับจักรพรรดิ และแมลงพิษจากเผ่าแม่มดระดับจักรพรรดิ
มืดฟ้ามัวดิน โอดินมองไปทางไหนก็ไม่เห็นจุดสิ้นสุด มีจำนวนไม่ต่ำกว่าล้านตัว
ไม่ถูกต...
“ยุงแห่งต้าเซี่ยยังไม่ตาย แมลงพวกนี้ทุกตัวมีกลิ่นอายของมันอยู่ หากต้องการสังหารมัน จำเป็นต้องกำจัดแมลงทั้งหมดให้สิ้นซาก”
เมื่อได้ยินการวิเคราะห์ของเทพโบราณผู้ควบคุมสัตว์อสูร เทพโบราณองค์อื่นๆ ต่างก็ตกตะลึง
พวกเขามีเทพโบราณอยู่มากกว่า 200 ตน การจะสังหารแมลงพวกนี้ไม่ใช่เรื่อง...
อย่างน้อยที่สุดก็มีระดับพลังอยู่ในขั้นราชา ต่อให้สังหารได้คราวละสิบกว่าตัว ก็คงต้องใช้เวลานานมาก
ทัณฑ์สวรรค์ที่อยู่เหนือศีรษะกำลังจะตกลงมาในไม่ช้า
พวกเขาจะเอาเวลาที่ไหนไปสังหารแมลงเหล่านี้จนหมดสิ้นได้?
“น่าแค้นใจนัก!”
ซุสชกหมัดออกไปอย่างเกรี้ยวกราด
พลังเทพอันบ้าคลั่งสังหารแมลง... กลับเป็นเพียงแค่เศษเสี้ยวเล็กน้อยเท่านั้น
ยิ่งไปกว่านั้น เขายังพบความจริงอันน่าตื่นตะลึง
ทุกครั้งที่แมลงตายลง ไม่นานก็จะมีแมลงตัวใหม่โผล่ออกมาจากความว่างเปล่า เข้ามาเติมเต็มช่องว่างนั้น ไม่มีวันสิ้นสุด
“ข้าไม่เชื่อหรอกว่ามันจะฆ่าไม่หมด!”
ซุสสูญเสียสติไปโดยสมบูรณ์ เริ่มต่อส...
แต่ก็ต้องไม่ยอมให้ยุงแห่งต้าเซี่ยรอดชีวิตไปได้เด็ดขาด
…………..


ตอนที่ 713: อำลาโลกสีน้ำเงิน! จักรพรรดินีน้อย ท่านปู่ยุงมาช่วยเจ้าแล้ว!

บทที่ 714 : อำลาโลกสีน้ำเงิน! จักรพรรดินีน้อย ท่านปู่ยุงมาช่วยเจ้าแล้ว!
แมลงของฉู่เซิงนั้นฆ่าเท่าไรก็ไม่หมดสิ้น
หลังจากที่รังแม่บรรพกาลของมันวิวัฒนาการกลายเป็นรังแม่แห่งความโกลาหล มันก็ได้เพิ่มความสามารถใหม่ขึ้นมาอย่างหนึ่ง...
ยกตัวอย่างเช่น แมลงกินวิญญาณ ผึ้งปีศาจกระหายเลือด ผึ้งอาภาเลือด รวมถึงแมลงกู่ชนิดต่างๆ ที่เก็บรวบรวมมาจากวิหารหมื่นแมลงของเผ่าแม่มด
ในตอนนี้ มันมีแก่นแท้แห่งชีวิตอยู่หลายหมื่นล้านหน่วย หากนำมาใช้แลกเปลี่ยนแมลงระดับที่ไม่สูงนักเหล่านี้ อย่างน้อยมันก็สามารถใช้การผสมผสานระหว่างรังแห่งความโกลาหล บวกกับร่างแยกหมื่นแมลง กลายเป็นอมตะอย่างแท้จริง
โครม!
ทัณฑ์สวรรค์สายแรกมาพร้อมกับอานุภาพที่ทำลายล้างโลก ฟาดลงมาอย่างรุนแรง
เหล่าเทพโบราณแห่งแดนเทพจำต้องหยุดภารกิจกำจัดแมลงชั่วคราว แล้วหันไปรับมือกับทัณฑ์สวรรค์
หลัง...
เทพโบราณที่เหลืออยู่ต่างก็ได้รับบาดเจ็บมากบ้างน้อยบ้าง
เทพโบราณที่ยังไม่ตายฉวยโอกาสในช่วงที่ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 2 ยังไม่ลงมา รีบสังหารแมลงอย่างบ้าคลั่งต่อไป
ทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่ 2 ฟาดลงมา เทพโบราณแห่งแดนเทพเสียชีวิตเพิ่มอีก 58 ตน
เทพโบราณที่เหลือ...
หลังจากทัณฑ์สวรรค์ระลอกที่หกผ่านไป ภายในขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ทั้งหมด เหลือเพียงโอดิน ซุส ฟาโรห์คูฟู และเทพแห่งพระเวท 3 องค์เท่านั้น
ในฐานะเทพโบราณที่แข็งแกร่งที่สุดของ 4 แดนเทพ ในตอนนี้พวกเขาก็เต็มไปด้วยบาดแผล พลังเทพถูกใช้ไปจนหมดสิ้น อยู่ในสภาพที่น่าสมเพชอย่างยิ่ง
“ทัณฑ์สวรรค์ยังเหลืออีก 3 ระลอก พวกเราคงต้านไม่ไหวแล้ว”
ฟาโรห์คูฟูกล่าวด้วยน้ำเสียงอ่อนแรง
ผ้าพันแผลทั้งหมดบนร่างกายของเขาถูกทัณฑ์สวรรค์ฉีกกระชากจนหมดสิ้น เผยให้เห็นโครงกระดูกที่แห้งกรัง...
ซุสชกหมัดเดียวทำลายความว่างเปล่าข้างกาย เขากวาดสายตามองไปรอบๆ
ฝูงแมลงที่หนาแน่นยังคงไม่มีทีท่าว่าจะลดน้อยลงเลยแม้แต่น้อย
ในดวงตาของเขาฉายแววอำมหิตขึ้นมาในทันที
“ยุงจากต้าเซี่ย ไปลงนรกพร้อมกับข้าเถอะ!”
ซุสเริ่มเผาผลาญพลังเทพและจิตวิญญาณของตนเองอย่างบ้าคลั่งในทันที
กระแสพลังงานที่น่าสะพรึงกลัวกวาดไปทั่วทั้งขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์
ในพริบตา มิติถูกฉีกกระชากจนพินาศ
โอดิน คูฟู และเทพแห่งพระเวท 3 องค์ทุ่มกำลังทั้งหมดเพื่อกางเขตแดนเทพของตนเองออก ถึงจะสามารถต้านทานการระเบิดตัวเองของซุสไว้ได้
ส่วนแมลงเหล่านั้นที่มีระดับไม่ถึงขั้นเทพต่างก็...
เทพโบราณทั้งห้าอย่างโอดินจ้องมองทุกตารางนิ้วของพื้นที่รอบข้างอย่างเคร่งเครียด
ภายในขอบเขตของทัณฑ์สวรรค์ ไม่มีกลิ่นอายของแมลงชนิดใดหลงเหลืออยู่เลย
“ตายเสียที!”
เทพโบราณทั้งห้าถอนหายใจออกมาพร้อมกัน บนใบหน้าปรากฏรอยยิ้มของผู้ที่รอดชีวิตจากความตาย
แม้ว่าพวกเขาจะต้องตายอย่างแน่นอน...
โครงกระดูกของเขาเริ่มคันขึ้นมา เขาจึงเอื้อมมือไปเกาตามสัญชาตญาณ แล้วก็ต้องตกใจเมื่อพบว่าในซอกกระดูกของเขานั้น มีแมลงกู่ตัวเล็กๆ คลานออกมา
ยังไม่ทันที่พวกเขาจะได้ตั้งตัว ฝูงแมลงมหาศาลก็ผุดออกมาจากความว่างเปล่าอีกครั้ง เติมเต็มพื้นที่ทัณฑ์สวรรค์จนเต็มไปหมด
พวกเขาเข้าใจได้ในทันทีว่า เมื่อครู่นี้ฉู่เซิงซ่อนตัวอยู่บนร่างกายของคูฟู จึงรอดพ้นจากการระเบิดตัวเองของซุสมาได้
พวกเขาหันมาสบตากัน ต่างเห็นความเด็ดเดี่ยวในดวงตาของกันและกัน
โดยไม่มีความลังเลใดๆ พวกเขาก็ตัดสินใจพร้อมกัน
ปัง! ปัง! ปัง! ปัง! ปัง!
เสียงระเบิดตัวเองดังสนั่น แมลงทั้งหมดภายในทัณฑ์สวรรค์ก็สูญสิ้นไปพร้อมกับการระเบิดของพวกเขาเช่นกัน
เมื่อเทพโบราณทั้งหมดเสียชีวิต เมฆทัณฑ์ที่หนาทึบบนท้องฟ้าก็ค่อยๆ สลายไป
แสงอาทิตย์สาดส่องลงมายังผิวน้ำของทะเลตงไห่อีกครั้ง
ในทะเลตงไห่อันกว้างใหญ่ เหลือเพียงคน 3 คนกับสุนัข 1 ตัว
จักรพรรดิวิญญาณ...
วิชาหลอกฟ้าเคลื่อนดาราของฉู่เซิงสามารถกำหนดเป้าหมายได้
ตอนที่มันใช้งาน มันได้หลีกเลี่ยงทั้งสี่ไว้อย่างตั้งใจ ไม่ให้พวกเขาเข้าไปพัวพันในทัณฑ์สวรรค์
เมื่อทัณฑ์สวรรค์สลายไป ร่างสีดำตัวเล็กๆ ร่างหนึ่งก็ผุดออกมาจากบนหัวของสุนัขสีดำตัวใหญ่
นั่นก็คือฉู่เซิงนั่นเอง
สุนัขสีดำ...
“แค่รอให้ทัณฑ์สวรรค์ฟาดพวกมันจนตายก็พอแล้วไม่ใช่หรือ ทำไมต้องเสียแมลงไปมากมายขนาดนั้นด้วย?”
ฉู่เซิงมองสุนัขสีดำตัวใหญ่อย่างเรียบเฉย
“เคยได้ยินคำว่าสุนัขจนตรอกไหม? เทพโบราณพวกนี้มีชีวิตอยู่มาหลายล้านปี ใครจะไปรู้ว่าในมือพวกมันมีไพ่ตายอะไรที่จะลากคนอื่นไปตายด้วย พวกมันจะไม่คิดระเบิดตัวเองเพื่อลากเอาโลกสีน้ำเงินทั้งใบไปตายด้วยหรือเปล่า”
“มีเพียงวิธีนี้เท่านั้น เราถึงจะปลอดภัยอย่างแท้จริง”
สุนัขสีดำตัวใหญ่รู้สึกว่าฉู่เซิงกำลังด่ามัน แต่กลับหาหลักฐานไม่ได้ ทำได้เพียงเห่าโฮ่งๆ 2 ครั้งเพื่อเป็นการประท้วง
ฉู่เซิงไม่สนใจสุนัขสีดำตัวใหญ่...
มันสามารถดูดซับแก่นแท้แห่งเทพที่บริสุทธิ์ได้หนึ่งเม็ด
อีกทั้งเทพโบราณที่อยู่มาหลายล้านปีเหล่านี้ จะมีใครบ้างที่ไม่มีของดีติดตัว
สมบัติล้ำค่าจากสวรรค์และโลก อาวุธเทพ และของวิเศษกระจัดกระจายอยู่เต็มพื้น
เพียงไม่นาน ฉู่เซิงก็เก็บกวาดสนามรบจนสะอาดหมดจด แม้แต่เม็...
มันเคลื่อนย้ายในพริบตาไปยังแดนเทพพระเวทที่อยู่ใกล้ที่สุด เริ่มขุดลึกลงไป 3 ฟุตในทันที
มีอะไรก็หยิบเอาหมด อย่างไรเสียถ้ำสวรรค์ไท่ชูก็ใหญ่พอ จะเก็บของมากเท่าไหร่ก็ไม่มีปัญหา
หลังจากเก็บกวาดแดนเทพพระเวทเสร็จ ก็ต่อด้วยแดนเทพไทเมจ แดนเทพขั้วโลกเหนือ และแดนเ...
ทว่าสมบัติล้ำค่าที่สั่งสมมานานนับหลายล้านปีกลับยังคงมีอยู่มากมาย
ฉู่เซิงย่อมไม่เกรงใจ เข้าจัดการกวาดเรียบจนหมดสิ้น
หลังจากค้นหาจนทั่วทุกตารางนิ้วในดินแดนเทพเหล่านั้นแล้ว ฉู่เซิงจึงกลับมายังเหนือน่านน้ำทะเลตะวันออกด้วยความพึงพอใจ
เขาใช้กระแสจิตส่งเสียงบอกลาเหล่าคนรู้จัก อย่างเสวีย หลิงเยว่หัว และเฟิงอู๋จี๋ที่อยู่ห่างออกไป
จากนั้นจึงหยิบจานดาราจำกัดเขตที่เซียนจุนสือซีทำไว้ให้ขึ้นมา
เขาเร่งเร้ากฎแห่งมิติ และเปิดใช้งานจานดาราจำกัดเขต
ไม่นาน...
นั่นคือเส้นทางมิติที่มุ่งสู่โลกวิญญาณ
ยังไม่ทันที่คนอื่นจะได้ขยับตัว เจ้าสุนัขสีดำตัวใหญ่ก็พุ่งตัวเข้าไปด้วยความใจร้อน
ดูเหมือนมันจะไม่อยากอยู่ที่โลกสีน้ำเงินต่อไปอีกแม้แต่วินาทีเดียว
“ไปกันเถอะ”
ฉู่เซิงกล่าวกับจักรพรรดิวิญญาณหวนไห่และคนอื่นๆ
ในเมื่อพวกเขาเลือกที่จะรัก...
ทำได้เพียงติดตามฉู่เซิงไปยังโลกวิญญาณเท่านั้น
จักรพรรดิวิญญาณหวนไห่ จักรพรรดิพิษ และอาจารย์เฮ่อหลัวเทียนซื่อ หันไปมองทิศทางของต้าเซี่ยเป็นครั้งสุดท้าย
จากนั้นจึงตัดสินใจอย่างเด็ดเดี่ยว เดินตามหลังเจ้าสุนัขสีดำตัวใหญ่เข้าไปในประตูมิติ
เมื่อทุกคนเข้าไป...ก็ดังแว่วออกมาจากข้างในนั้น
“แม่นางจักรพรรดินีน้อย ท่านปู่ยุงผู้นี้มาช่วยเจ้าแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 714: แผงระบบใหม่ล่าสุด! คำเตือนจากเซียนจุนสือซี!

บทที่ 715 : แผงระบบใหม่ล่าสุด! คำเตือนจากเซียนจุนสือซี!
“เซียนจุน ท่านต้องใช้เวลานานเท่าใดกว่าจะถึงโลกวิญญาณ?”
ฉู่เซิงเอ่ยถามขึ้นลอยๆ หลังจากที่เขาเข้าสู่ช่องว่างมิติแล้ว
เขามองดูแสงสีที่บิดเบี้ยวไห...
ก่อนจะจมดิ่งสติเข้าไปในถ้ำสวรรค์
“ราวหนึ่งเดือน”
เซียนจุนสือซีที่นั่งอยู่ท่ามกลางทะเลดอกไม้หน้าวิหารเทพเผ่าอูตอบกลับมาด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
ครั้งก่อนที่เดินทางไปยังดาวนิเบอร์เกน ฉู่เซิงต้องอยู่ในช่องว่างมิตินานกว่าหนึ่งเดือนแบบนี้
เมื่อต้องมาสัมผั...
[ชื่อ: ฉู่เซิง]
[เผ่าพันธุ์: ยุงศักดิ์สิทธิ์แต่กำเนิด]
[อายุขัย: 10,000 ปี]
[สายเลือด: สัตว์วิญญาณระดับต่ำ]
[เลือดเทพ: 100 หน่วย ระดับหลอมรวมเทพขั้นที่ 1]
[จิตวิญญาณเทพ: 100 หน่วย ระดับหลอมรวมเทพขั้นที่ 1]
[พลังเทพ: 35 หน่วย]
[มิติพิเศษ: อาณาจักรเทพ ขั้นเริ่มต้น]
[พลังศรัทธา...]
[เมื่อครบ 15% จะสามารถหลอมรวมและวิวัฒนาการสายเลือดครั้งถัดไปได้]
เมื่อมองดูแผงคุณสมบัติที่แปลกตาไปอย่างสิ้นเชิง ฉู่เซิงก็รู้สึกมึนงงเล็กน้อย
“เจ้าตัวเล็ก สายเลือดของข้าเหตุใดจึงกลายเป็นสัตว์วิญญาณไปได้ล่ะ ไม่ใช่ว่าก่อนหน้านี้มันขึ้นอยู่กับระดับพลังหรอกหรือ?”
[สายเลือดของโฮสต์ถือได้ว่าเป็นเพียงระดับสามัญเท่านั้น การตั้งค่าให้ผูกติดกับระดับพลังก็เพื่อให้โฮสต์เข้าใจสถานะของตนเองได้ง่ายขึ้นเท่านั้น]
[บัดนี้เมื่อมาถึงโลกวิญญาณ ย่อมต้องเปลี่ยนไปใช้การแบ่งระดับที่เป็นสากลของโลกวิญญาณ]
“เจ้าจะบอกว่ายุงผู้ยิ่งใหญ่ผู้นี้ ที่เคยสังหารเทพสังหารมารมานับไม่...”
ฉู่เซิงไม่อยากจะเชื่อ
[โฮสต์สามารถเข้าใจเช่นนั้นได้]
ระบบตอกย้ำอย่างไม่ไว้หน้า
“เช่นนั้น เหนือกว่าระดับสัตว์วิญญาณขึ้นไปคืออะไร?”
ฉู่เซิงรีบถามต่อ
[สัตว์เทพ]
“ก็ยังถือว่าไม่เลว”
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพึงพอใจ
“แล้วเลือดเทพ จิตวิญญาณเทพ และพลังเทพเหล่านี้ หมายความว่าอย่างไร?”
[เลือดเทพ...]
[ส่วนพลังเทพคือแต้มวิวัฒนาการเดิมที่ใช้สำหรับอัปเกรดทักษะและทะลวงระดับพลัง]
“ไม่ใช่แล้ว เจ้าตัวเล็ก!”
ฉู่เซิงเบิกตารวมของมันกว้าง
“แต้มวิวัฒนาการ 3,500 ล้านของข้า เหตุใดจึงเหลือเพียง 35 หน่วย?”
[สิ่งที่เข้มข้นเท่านั้นคือแก่นแท้]
ฉู่เซิงพูดไม่ออก นี่เขาอุตส่าห์สะสมแต้มวิวัฒนาการมา...
“แล้วระดับหลอมรวมเทพขั้นที่ 1 นี้หมายความว่าอย่างไร? ข้าเลื่อนระดับมาจากระดับจักรพรรดิ ไม่ควรจะเป็นระดับกึ่งเทพขั้นต้นหรอกหรือ? หรือการแบ่งระดับของโลกวิญญาณแตกต่างจากดาวสีน้ำเงิน?”
[ระดับ 1-9 ของดาวสีน้ำเงิน เทียบเท่ากับระดับฝึกกายเก้าขั้นของโลกวิญญาณ]
[ระดับเปิดวิญญาณ เทียบเท่าระดับ...]
[ระดับหลอมรวมเทพ เทียบเท่าระดับกึ่งเทพ]
[ระดับหลอมความว่างเปล่า เทียบเท่าระดับหลอมเทพ]
[ระดับรวมร่าง เทียบเท่าระดับกึ่งเทพขั้นสูง]
[ส่วนระดับเทพแท้จริง และเทพสวรรค์ที่อยู่สูงกว่านั้น ทั้งดาวสีน้ำเงินและโลกวิญญาณใช้เกณฑ์เดียวกัน]
ตั้งแต่ระดับ...
ระดับเปิดวิญญาณเป็นเพียงจุดเริ่มต้นของการฝึกฝนเท่านั้น
อีกเรื่องหนึ่งคือ ตอนที่กู่เยว่ซีถูกคนจากโลกวิญญาณจับตัวไป หญิงสาวในชุดทองที่เป็นหัวหน้าเคยตกตะลึงว่ากู่เยว่ซียังไปไม่ถึงระดับทะลวงลึกลับด้วยซ้ำ
ที่แท้ระดับทะลวงลึกลับก็คือระดับจักรพรรดินั่นเอง
[อาณาจักรเทพ: โฮสต์สามารถใช้พลังศรัทธาเพื่ออัปเกรดและปรับปรุงมิติใหม่ที่รวมกันแล้วได้]
ฉู่เซิงครุ่นคิดอยู่ครู่หนึ่ง เขายังไม่รวมถ้ำสวรรค์ไท่ชูเข้ากับอาณาจักรเทพในตอนนี้
รอให้เข้าใจความสามารถของอาณาจักรเทพให้มากกว่านี้ก่อนค่อยตัดสินใจก็ยังไม่สาย อย่างไรเสียก็ไม่รีบร้อนอะไร
เขากวาดสายตามองลงไปต่อ
[ระดับความเข้าใจในกฎเกณฑ์]
[อาณาจักรเทพในปัจจุบัน: อาณาจักรเทพห้าธาตุ 1%]
[อาณาจักรจักรพรรดิแห่งการทำลายล้าง 40%]
[อาณาจักรจักรพรรดิแห่งสายฟ้า 29%]
[อาณาจักรจักรพรรดิ...920,000 ส่วน ใน 1 ล้านส่วน 9 ส่วน]
[กฎเกณฑ์มิติ 550,000 ส่วน ใน 1 ล้านส่วน 5 ส่วน]
[กฎเกณฑ์แห่งชีวิต 330,000 ส่วน ใน 1 ล้านส่วน 3 ส่วน]
ฉู่เซิงสังหารเทพโบราณแห่งแดนเทพไป 250 ตน พลังกฎเกณฑ์ทั้งหมดจึงถูกดูดซับไปไม่น้อย ระดับความเข้าใจที่เพิ่มขึ้น...
“การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 ต้องใช้เงื่อนไขอะไรบ้าง?”
[การวิวัฒนาการเต็มรูปแบบครั้งที่ 14 จำเป็นต้องมีเลือดเทพ 1,000 หน่วย จิตวิญญาณเทพ 1,000 หน่วย และใช้พลังเทพ 100 หน่วย อีกทั้งต้องมีกฎเกณฑ์ 2 ชนิดที่บรรลุถึงระดับอาณาจักรเทพ]
ฉู่เซิงพยักหน้า...
[...สังหารเทพ: สูงสุด]
[ปราณ...: สูงสุด]
[ดวงตาแห่งความจริง: สูงสุด]
[เปลวเพลิงดับสูญ: สูงสุด]
[...ศักดิ์สิทธิ์ 5 ท่า: สูงสุด]
[มนตราสะกดเทพยุคบรรพกาล: สูงสุด]
[ร่างแยกหมื่นแมลง: สูงสุด]
[ร่างแยกภายนอก: ระดับ 50]
นอกจากร่างแยกภายนอกที่ถูกจำกัดด้วยระดับพลัง ทำให้...
เพียงแต่ทักษะเหล่านี้ไม่ได้เลื่อนระดับเป็นทักษะที่ทรงพลังยิ่งขึ้นเหมือนกับแรงกดดันดั้งเดิม คาดว่าคงต้องรอการวิวัฒนาการครั้งหน้า หรือพบเจอกับวาสนาอื่น ถึงจะมีการเปลี่ยนแปลง
[ทักษะที่ไม่มีระดับในปัจจุบันมีดังนี้]
[การแปลงร่างถ้ำสวรรค์ไท่ชู]
[ดวงตาเทพ]
[...ดับสูญแห่งปรโลก]
[ร่างแยกเงาเลือด]
[การหยุดนิ่งของกาลเวลา]
[ความว่างเปล่า...]
[วิชาหลอกฟ้าเคลื่อนดารา]
[ความโกรธเกรี้ยวของเทพ...]
[มิติเฟส]
[ความสามารถพิเศษในปัจจุบัน: กลิ่นอายของเต้าเหรินยุง เจตจำนงแห่งบรรพชน]
แม้จะไม่มีทักษะใหม่เพิ่มเข้า...
[แก่นแท้ดั้งเดิมในปัจจุบัน: ศูนย์]
[จำนวนแมลงและสัตว์ร้ายที่รองรับได้: 100 ล้าน]
[ความสามารถพิเศษ: สามารถใช้แก่นแท้ดั้งเดิมเพื่อแลกเปลี่ยนแมลงและสัตว์ร้ายที่มีอยู่แล้วในรังมารดา]
[แมลงและสัตว์ร้ายที่มีอยู่: ไม่มี]
[แก่นแท้ชีวิตได้เลื่อนระดับเป็นแก่นแท้ดั้ง...]
ฉู่เซิงจึงใช้แก่นแท้แห่งชีวิตและเหล่าแมลงอสูรที่มีอยู่ทั้งหมดจนหมดสิ้น
ในตอนนี้ รังมารดาแม้จะมีความจุถึง 100 ล้าน แต่กลับว่างเปล่าไร้สิ่งใด
ทว่าฉู่เซิงไม่ได้รู้สึกร้อนใจแต่อย่างใด ในเมื่อแดนวิญญาณมีปราณวิญญาณที่เข้มข้นกว่า ย่อมต้องมีแมลงวิญญาณที่แข็งแก...
หลังจากดูหน้าต่างระบบ ฉู่เซิงก็พลิกดูสิ่งของในครอบครองของตน เพื่อตรวจสอบว่ามีสิ่งใดที่สามารถนำไปใช้ในแดนวิญญาณได้บ้าง
อย่างแรกคือชุดเกราะแห่งความดับสูญ ซึ่งยังคงเป็นอุปกรณ์สวมใส่ตัวเลือกแรกสำหรับการต่อสู้
อย่างที่สองคือรูปปั้น 12 บรรพชนแม่มด
ด้วยพลังระดับหลอมรวมจิตว...
การอัญเชิญรูปปั้น 12 บรรพชนแม่มดเพื่อใช้ทักษะโทสะแห่งเทพแม่มดนั้น สามารถสังหารเทพอย่างโอดินหรือซุสได้ในพริบตาโดยไม่มีปัญหา
อย่างสุดท้าย คือผลึกเทพจำนวน 283 เม็ด ซึ่งจะหลงเหลืออยู่ก็ต่อเมื่อผู้แข็งแกร่งระดับเทพขึ้นไปเสียชีวิตเท่านั้น
สำหรับคนอื่น หากดูดซับสิ่งเหล่านี้ จะช่วยเพิ่มค่าตัวเลขของเลือดเทพ จิตวิญญาณเทพ และแก่นแท้เทพได้โดยตรง
นอกจากนี้ยังมีสมบัติล้ำค่ามากมายที่หยิบมาจาก 4 แดนเทพ และจากเหล่าเทพโบราณ ทั้งสมุนไพรล้ำค่าและอาวุธเทพต่างๆ นานา กองรวมกันเป็นภูเขา 10 ลูกอยู่ในถ้ำสวรรค์...
ในเมื่อว่างอยู่ ก็ถือว่าทำเวลาให้เป็นประโยชน์
ในขณะนั้นเอง เซียนจุนสือซีก็เดินเข้ามาหาฉู่เซิงด้วยสีหน้าเคร่งเครียด บนใบหน้าไม่มีความสงบนิ่งเช่นวันวาน
“กู่เยว่ซีเกิดเรื่องแล้ว!”
…………..


ตอนที่ 715: เร่งความเร็ว! ถึงแดนวิญญาณใน 3 วัน!

บทที่ 716 : เร่งความเร็ว! ถึงแดนวิญญาณใน 3 วัน!
เมื่อได้ยินคำพูดของเซียนจุนสือซี ฉู่เซิงก็บิน...
น้ำเสียงของฉู่เซิงเต็มไปด้วยความร้อนรนและกังวลใจ
เซียนจุนสือซีส่ายหน้า
“สถานการณ์ที่แน่ชัด ข้าคำนวณไม่ได้ ข้ารู้เพียงว่าอีก 3 วันข้างหน้า กู่เยว่ซีจะพบเจอกับอันตรายถึงชีวิต หากเราไปไม่ถึงทันเวลา นางอาจจะต้องตายจริงๆ”
ฉู่เซิงบินวนไปมากลางอากาศอย่างร้อนใจ ราวกับยุงที่ติดอยู่ใน...
“เราต้องไปให้ถึงภายใน 3 วัน!”
เซียนจุนสือซีพยักหน้า
“มีวิธี เจ้าสามารถใช้กฎแห่งมิติเพื่อเดินทางผ่านช่องว่างมิติได้อย่างรวดเร็ว วิธีนี้จะช่วยย่นระยะเวลาลงได้อย่างมหาศาล...”
ฉู่เซิงชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะตบขาตัวเองฉาดใหญ่
“จริงด้วย ทำไมข้าถึงนึกไม่ถึงนะ!”
มันกำลัง...
“ห้ามใช้การเคลื่อนย้ายมิติภายในช่องว่างมิติโดยตรงเด็ดขาด ภายในนั้นเต็มไปด้วยกระแสมิติที่บ้าคลั่ง หากเจ้าทำเช่นนั้น เจ้าจะถูกกระแสมิติฉีกร่างเป็นชิ้นๆ”
“แล้วจะทำอย่างไรดี?”
ฉู่เซิงถามอย่างร้อนรน
“จะให้ข้านั่งดูจักรพรรดินีน้อยตายไปต่อหน้าต่อตาได้อย่างไร?”
เซียนจุนสือซีชี้ไปยังกองสมบัติล้ำค่า...
“...ใช้พลังงานจากสมบัติล้ำค่าเพื่อหักล้างความเสียหายจากกระแสมิติ แม้จะต้องสูญเสียทรัพยากรจำนวนมหาศาล แต่มันจะรับประกันความปลอดภัยของเจ้าได้”
ฉู่เซิงพยักหน้า
“เข้าใจแล้ว ขอแค่ช่วยจักรพรรดินีน้อยได้ การเสียทรัพยากรไปบ้างจะเป็นไรไป?”
มันรวบรวมสมาธิ เก็บสุนัขดำตัวใหญ่...
“ข้ามีธุระด่วนต้องไปก่อน พวกท่านค่อยๆ เดินทางตามมาก็แล้วกัน”
พูดจบ ฉู่เซิงก็นำสมบัติล้ำค่าทั้งหมดออกมา แล้วเริ่มพุ่งทะยานผ่านช่องว่างมิติอย่างรวดเร็ว
ทุกครั้งที่กระโดดข้ามมิติ สมบัติล้ำค่าจำนวนมหาศาลจะแหลกสลายกลายเป็นผง เพื่อใช้ต้านทานแรงสะท้อนจากกระแสมิติ
ฉู่เซิงไม่กล้าหยุดพักแม้...
ทว่าสมบัติล้ำค่าที่สูงเท่าภูเขาสิบลูก กลับถูกใช้จนหมดสิ้นในเวลาไม่นาน ในขณะที่ฉู่เซิงเพิ่งเดินทางไปได้เพียงครึ่งทางเท่านั้น
“ท่านเซียนจุน ทรัพยากรหมดแล้ว ทำอย่างไรดี?”
ฉู่เซิงมองเข้าไปในถ้ำสวรรค์ไท่ชูที่ว่างเปล่า ดวงตาประกอบของมันเต็มไปด้วยความกังวล
เซียนจุนสือซี...
“...ผลของมันทรงพลังยิ่งกว่าสมบัติล้ำค่าใดๆ”
ฉู่เซิงตบขาหน้าของตัวเอง
“จริงด้วย ทำไมข้าถึงลืมเรื่องนี้ไปได้?”
โดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย ฉู่เซิงนำความเป็นเทพทั้งหมด 283 ชิ้นออกมา และใช้มันทั้งหมดเพื่อต้านทานแรงสะท้อนจากการเคลื่อนย้าย
พลังของความเป็นเทพนั้นทรงพลังกว่า...
หลังจากใช้ทรัพยากรทั้งหมดที่ได้รับมาจากดาวสีน้ำเงินจนไม่เหลือแม้แต่ชิ้นเดียว ในวันที่สาม มันก็พุ่งทะลุออกมาจากช่องว่างมิติ
ภาพที่ปรากฏแก่สายตาคือเทือกเขาสูงเสียดฟ้าที่ทอดยาวสุดลูกหูลูกตา เมฆหมอกปกคลุมและอบอวลไปด้วยกลิ่นอายแห่งเซียน
ที่เชิงเขา ประตูภูเขา...
ศิษย์ชายหญิงในชุดโบราณเดินเข้าออกประตูภูเขาอยู่เป็นระยะ แต่ละคนล้วนมีพลังฝีมือที่ไม่ธรรมดา
ฉู่เซิงแอบเปลี่ยนร่างเป็นยุงลายขาวธรรมดาตัวหนึ่ง ร่างกายเล็กกว่าเล็บมือ และดูไม่สะดุดตาแม้แต่น้อย
มันกระพือปีกบินผ่านเหนือประตูภูเขา หมายจะบุกเข้าไปในสำนักเทียนเหยียน
จึงพบว่ารอบเทือกเขาอันกว้างใหญ่นี้มีม่านพลังป้องกันโปร่งใสปกคลุมอยู่
“ให้ตายเถอะ ม่านพลังนี้ใหญ่พอจะครอบคลุมทั้งประเทศต้าเซี่ยได้เลยนะเนี่ย”
ฉู่เซิงส่ายหัว เตรียมจะใช้กรงเล็บทำลายมิติเพื่อฉีกม่านพลังเข้าไป แต่ร่างสีขาวสองร่างก็บินมาหยุดอยู่ตรงหน้ามันเสียก่อน
“ใคร! ใครบังอาจพุ่งชนม่านพลัง...”
ระดับพลังของทั้งคู่อยู่ในขั้นทงเสวียน หรือก็คือระดับจักรพรรดิ
ในวัยเพียงเท่านี้ และระดับพลังเท่านี้ บนดาวสีน้ำเงินถือเป็นอัจฉริยะระดับสุดยอด แต่ในสำนักเทียนเหยียน พวกเขากลับเป็นเพียงศิษย์เฝ้าประตู
ทั้งสองกวาดสายตามองไปรอบๆ ใช้สัมผัสวิญญาณตรวจสอ...
เด็กหนุ่มศิษย์สำนักแค่นเสียงอย่างดูแคลน
“ทำเอาข้าตกใจ นึกว่ามีศัตรูเสียอีก”
ศิษย์สาวบ่นพึมพำเช่นกัน
ทั้งสองไม่ได้คิดอะไรมาก และหันหลังบินกลับไปยังประตูภูเขา
ฉู่เซิงถูขาหน้าของตัวเอง
“ให้ตายเถอะ ระแวดระวังกันจริงๆ”
มันคิดในใจ
ในถ้ำสวรรค์ไท่ชู เซียนจุนสือซี...
“เจ้าควรหาศิษย์สำนักเทียนเหยียนที่อยู่ลำพัง ขโมยป้ายประจำตัวเข้ามา แล้วค่อย...”
คำแนะนำของเซียนจุนสือซียังไม่ทันจบ ก็เห็นฉู่เซิงกลับมาอยู่หน้าค่ายกลประตูภูเขาอีกครั้ง
ฉู่เซิงยื่นกรงเล็บหน้าอันเล็กจิ๋วออกมา แล้วกรีดลงบนค่ายกลเบาๆ
ช่องโหว่ขนาดเล็กที่พอให้ยุงตัวหนึ่ง...
เซียนจุนสือซีมองเหตุการณ์นี้ด้วยความตกตะลึงจนพูดไม่ออกไปนาน
ตอนที่อยู่บนดาวสีน้ำเงิน นางเคยเห็นฉู่เซิงฉีกม่านพลังต่างๆ ได้อย่างง่ายดายมาแล้ว แต่นั่นมันดาวสีน้ำเงินนะ?
ต่อให้เป็นสิ่งที่เรียกว่าเทพโบราณแห่งแดนเทพ พลังก็ยังถือว่าธรรมดามากเมื่อเทียบกับที่นี่ ขอบเขตทงเสวียน...
ดังนั้น การที่ฉู่เซิงสามารถฉีกเขตอาคมของพวกเขาได้ ยังพอจะกล่าวอ้างเหตุผลได้บ้าง
ทว่าสำนักเทียนเหยียนนั้นถือเป็นหนึ่งในสิบสำนักใหญ่แห่งโลกวิญญาณเชียวนะ ค่ายกลปกป้องสำนักยิ่งเป็นวิธีการของเซียนยุคบรรพกาล
“เจ้าเพียงแค่ตวัดมือเบาๆ ก็ฉีก...”
นางกลืนคำพูดที่เหลือลงคอไปอย่างยากลำบาก
กรงเล็บทำลายเขตแดนของฉู่เซิงในทางทฤษฎีแล้ว สามารถฉีกเขตอาคมใดๆ ก็ได้จริง แต่ยิ่งเขตอาคมแข็งแกร่งมากเท่าใด ก็ยิ่งต้องใช้เวลามากเท่านั้น
เขตอาคมที่เซียนโบราณวางไว้ หากต้องการฉีกให้เป็นช่องโหว่ ตามทฤษฎีแล้ว...
หลังจากเลื่อนระดับสู่ขอบเขตหลอมรวมเทพ ทักษะเหล่านั้นที่ไม่มีระดับก็มีผลลัพธ์เพิ่มขึ้นอย่างมหาศาล
ในจำนวนนั้น ทักษะหยุดเวลาในตอนนี้ ไม่เพียงแต่สามารถกักขังศัตรูได้เท่านั้น ยังสามารถกักขังเวลาในพื้นที่เล็กๆ ได้อีกด้วย
ในสายตาของเซียนจุนสือซี ฉู่เซิงใช้เวลาเพียง...
จากนั้นจึงตวัดกรงเล็บไปหลายร้อยล้านครั้ง ถึงได้ฉีกออกมาเป็นรอยแยกเล็กๆ เช่นนี้
ในตอนนี้ ในหัวของฉู่เซิงมีเพียงความปลอดภัยของกู่เยว่ซีเท่านั้น เขาจะมีเวลาไปขโมยป้ายประจำตัวอะไรกัน
…………..


ตอนที่ 716: กู่เยว่ซีจำนนแล้วหรือ?

บทที่ 717 : กู่เยว่ซีจำนนแล้วหรือ?
ตะปูสลายวิญญาณปรากฏขึ้นอีกครั้ง
“กู่เยว่ซี ครบกำหนดสามวันแล้ว”
ในดวงตาของหญิงสาวเต็มไปด้วยความโลภที่ไม่ได้ปิดบังแม้แต่น้อย
“มรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซี เจ้าคิดออกหรือยัง?”
“ยัง”
กู่เยว่ซีตอบกลับอย่างเรียบเฉย แววตาของนางสงบนิ่งไร้ระลอกคลื่น
ในห้วงความคิดของนางไม่มีความทรงจำใดๆ เกี่ยวกับเซียนจุนสือซีอยู่เลยจริงๆ ต่อให้มี นาง...
แววตาเริ่มเปลี่ยนเป็นดุร้ายขึ้นเรื่อยๆ
“ในเมื่อเจ้าอยากตาย ก็อย่าโทษที่ข้าไม่เกรงใจ!”
หญิงสาวชุดขาวสะบัดแขนเสื้อ เปิดม่านพลังป้องกันของหอคอย ก้าวเพียงก้าวเดียวนางก็มายืนอยู่ตรงหน้ากู่เยว่ซีแล้ว
นางยื่นมือขวาออกไป นิ้วทั้งห้ากางออกเป็นกรงเล็บ ตะปบเข้าที่ศีรษะของกู่เยว่ซี เตรียมจะใช้...
กู่เยว่ซีนั่งอยู่บนเก้าอี้ไม่ขยับเขยื้อน ดูราวกับว่านางได้ยอมจำนนต่อโชคชะตาแล้ว
หญิงสาวชุดขาวไม่ได้คิดอะไรมาก นางเพียงคิดว่ากู่เยว่ซีรู้ดีว่าไม่อาจต่อต้าน จึงยอมแพ้ไปเอง
ท้ายที่สุดแล้ว ระดับพลังของนางคือระดับหก ขั้นหลอมว่างเปล่า ส่วนกู่เยว่ซีเพิ่งจะก้าวเข้าสู่ขั้นทะลวงลึกลับ
ระหว่...
ในจังหวะที่มือของหญิงสาวชุดขาวกำลังจะสัมผัสเส้นผมของกู่เยว่ซี กู่เยว่ซีก็ลืมตาขึ้นทันที จ้องเขม็งไปที่หญิงสาวชุดขาว ประกายเยียบเย็นวูบผ่านดวงตาของนาง
หญิงสาวชุดขาวชะงักไปเล็กน้อย
เพียงแค่จังหวะที่เสียสมาธินั้นเอง มือขวาของกู่เยว่ซีก็พุ่งออกไปรวดเร็วดั่งสายฟ้า
ในมือของนางถือตะปูสีดำสนิทดุจหมึกเอาไว้เล่มหนึ่ง แล้วแทงเข้าที่หน้าอกของหญิงสาวชุดขาวอย่างแรง
ระยะห่างนั้นใกล้เกินไป หญิงสาวชุดขาวไม่ทันระวังตัว ทำได้เพียงสร้างม่านพลังป้องกัน...
นางโกรธจนหน้าแดงก่ำด้วยความอับอาย นางเร่งพลังเทพในกายอย่างบ้าคลั่ง แล้วตบฝ่ามือเข้าใส่กู่เยว่ซีอย่างแรง
ปัง!
เสียงดังสนั่น
พลังอันมหาศาลทำให้ร่างของกู่เยว่ซีแตกสลายกลายเป็นผงธุลีไปทั่วท้องฟ้า
ทว่าหญิงสาวชุดขาวกลับไม่มีความยินดีเลยแม้แต่น้อย นางกลับขมวดคิ้วแน่น
“ไม่ใช่!”
แม้นางจะไม่ได้ใช้พลังทั้งหมด แต่ก็มากพอที่จะทำให้ผู้ฝึกตนขั้นทะลวงลึกลับวิญญาณแตกสลายได้
ทว่าในตอนที่กู่เยว่ซีคนนั้นถูกตบจนแตกสลาย นางกลับไม่รู้สึกถึงกลิ่นอายของวิญญาณแม้แต่น้อย
หญิงสาวชุดขาวเพิ่งจะตระหนักถึงจุดนี้ ก็พลันรู้สึกถึงสายลมหยินเยียบที่พัดมาจากด้านหลัง
...พร้อมกับเรียกสมบัติวิเศษคุ้มกายออกมาหวังจะสกัดกั้น แต่ก็ยังช้าไปก้าวหนึ่ง
กู่เยว่ซีตัวจริงปรากฏตัวขึ้นที่ด้านหลังของนางแล้ว ในมือถือตะปูสลายวิญญาณเล่มที่สอง แทงเข้าที่ต้นขาของนางอย่างแรง
“อ๊าก!”
หญิงสาวชุดขาวเจ็บปวดจนร้องออกมาเสียงหลง นางเซถอยหลังไปสองสามก้าว
หลังจากถูกตะปูสล... ราวกับถูกอะไรบางอย่างอุดตันเอาไว้
“กู่เยว่ซี ข้าจะฆ่าเจ้า!”
หญิงสาวชุดขาวโกรธจัดจนถึงขีดสุด นางไม่คิดออมมืออีกต่อไป เรียกกระบี่ยาวที่เป็นสมบัติวิเศษซึ่งมีแสงเยียบเย็นออกมา แทงเข้าหากู่เยว่ซีอย่างโหดเหี้ยม
ครั้งนี้ หญิงสาวชุดขาวมั่นใจมากว่าคนที่อยู่ตรงหน้าคือตัวจริง และจะไม่มีทางมีแรงขัดขืนได้อีกต่อไป
เพื่อรับประกันความสำเร็จในการจู่โจมครั้งเดียว หญิงสาวชุดขาวถึงกับใช้พลังระดับสูงกดทับพื้นที่รอบตัวกู่เยว่ซีเอาไว้ ทำให้กู่เยว่ซีขยับเขยื้อนไม่ได้
กู่เยว่ซีดิ้นรนสุดชีวิต พลังในกายโคจรอย่างบ้าคลั่ง
ทว่าไม่ว่าจะทำอย่างไรก็ไม่อาจหลุดพ้น...
...จะชะงักเฉย
ทว่าในดวงตาของนางกลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
ตั้งแต่ต้นจนจบ มีเพียงความสงบนิ่งถึงขีดสุด ราวกับว่าคนที่กำลังจะถูกฆ่าไม่ใช่ตัวนางเอง
ฉึก!
เสียงดังขึ้น
กระบี่ของหญิงสาวชุดขาวแทงทะลุหน้าอกของกู่เยว่ซีโดยไม่มีสิ่งใดขวางกั้น
เลือดสดๆ พุ่งทะลักออกมาทันที
“ตราบใดที่เจ้ายังเหลือลมหายใจ ข้าก็ใช้วิชาค้นวิญญาณได้! มรดกของเซียนจุนสือซี ยังไงก็ต้องเป็นของข้า!”
หญิงสาวชุดขาวกล่าวพลางยื่นมือขวาออกอีกครั้ง เอื้อมไปทางศีรษะของกู่เยว่ซี เตรียมจะใช้วิชาค้นวิญญาณในขณะที่กู่เยว่ซียังไม่สิ้นใจ
กู่เยว่ซีถูกกระบี่เทพ...
...ความเจ็บปวดในขณะที่หญิงสาวชุดขาวกำลังจะใช้วิชาค้นวิญญาณกับนาง
ทว่าในตอนที่มือขวาของหญิงสาวชุดขาวกำลังจะสัมผัสเส้นผมของกู่เยว่ซีอีกครั้ง หญิงสาวชุดขาวก็สัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่อ่อนแรงอย่างยิ่งจากเหนือศีรษะ
กลิ่นอายนี้สำหรั...
...เงยหน้าขึ้นมองด้านบนอย่างรวดเร็ว
เห็นเพียงสิงโตบินอัคคีฟ้าที่ร่างกายมีเปลวไฟอ่อนๆ ลุกโชน คาบตะปูสลายวิญญาณเล่มที่สามเอาไว้ในปาก พุ่งลงมาจากคานหลังคา ทุ่มสุดกำลังแทงตะปูสลายวิญญาณเข้าที่กลางกระหม่อมของนาง
หญิงสาวชุดขาวถึงได้นึกขึ้นมาได้ ตอนที่กู่เย...
แต่สิงโตบินอัคคีฟ้าตัวนี้ธรรมดาเกินไป แม้แต่จะให้เฝ้าประตูให้พวกนางก็ยังไม่คู่ควร
นานวันเข้า พวกนางก็ลืมสิงโตบินอัคคีฟ้าตัวนี้ไปเสียสนิท
ท้ายที่สุดแล้ว ใครจะไปสนใจมดที่อยู่ข้างทางกันล่ะ?
ทว่ามดที่ไม่มีใครสนใจตัวนี้เอง ที่ในจังหวะสำคัญที่สุด ได้มอบการจู่โจมที่ถึงแก่ชีวิตให้กับนาง
หญิงสาวชุดขาวตื่นตระหนกจนเสียขวัญ สัญชาตญาณสั่งให้นางรีบดึงกระบี่เทพที่ปักอยู่ในหน้าอกของกู่เยว่ซีออกมา
เพียงแค่เธอสะบัดมือเบาๆ เทพศาสตราก็สามารถตัดร่างของสิงโตเพลิงสีครามที่...
ในตอนนั้นเองที่เธอค้นพบด้วยความตกตะลึงว่า เทพศาสตราของเธอถูกกู่เยว่ซีใช้สองมือคว้าจับเอาไว้แน่น
กู่เยว่ซีกำลังใช้ร่างกายและพละกำลังทั้งหมดที่มี เพื่อควบคุมเทพศาสตราเอาไว้ด้วยกำลัง
“ปล่อยมือเดี๋ยวนี้!”
เด็กสาวในชุดขาวเริ่มร้อนรน เธอตวาดเสียงดังพร้อมกับออกแรง...
...เปลวเพลิงไปทั่วทั้งสองมือของเธอ
ทว่าเธอกลับไม่มีทีท่าว่าจะยอมปล่อยมือเลยแม้แต่น้อย
ต่อให้ร่างกายของเธอยังจะถูกเทพศาสตราแทงทะลุ เธอก็ยังคงยื้อยุดเด็กสาวในชุดขาวเอาไว้สุดชีวิต เพื่อถ่วงเวลาให้กับสิงโตเพลิงสีคราม
...ในใจของเด็กสาวในชุดขาวพลันบังเกิด...
ในตอนนี้เธอไม่กล้าที่จะดึงดาบต่ออีกแล้ว จึงจำต้องปล่อยมือ แล้วหยิบสมบัติวิเศษชิ้นอื่นออกมาเพื่อเตรียมสังหารสิงโตเพลิงสีครามก่อน
ทว่ามันสายเกินไปเสียแล้ว
การจู่โจมที่สิงโตเพลิงสีครามทุ่มเทกำลังทั้งหมดที่มี ในที่สุดก็ตกลงมา
ฉึก!
ตะปูสลายวิญญาณเล่มที่สาม
เด็กสาวในชุดขาวรู้สึกชาไปทั่วทั้งร่าง
พลังเทพที่ไหลเวียนติดขัดอยู่ภายในร่างกายของเธออยู่ก่อนแล้ว ราวกับแม่น้ำที่ไหลมาพบกับโคลนตม กำลังค่อยๆ หยุดนิ่งลง
ทันทีที่พลังเทพหยุดไหลเวียนอย่างสมบูรณ์ เด็กสาวในชุดขาวจะไม่สามารถดึงพลังเทพใดๆ ออกมาใช้ได้อีก
ถึงตอนนั้น สิ่งที่...
การโต้กลับถึงขีดสุด
มิตรภาพจอมปลอม
“อ๊าก!”
เด็กสาวในชุดขาวคำรามออกมาด้วยความโกรธเกรี้ยว นางใช้พลังเทพที่เหลืออยู่น้อยนิดอย่างบ้าคลั่ง ก่อนจะชกหมัดใส่สิงโตบินเพลิงคราม
ปัง!
สิงโตบินเพลิงครามยังไม่ทันได้ส่งเสียงร้องสักแอะ ก็ถูกนางชกจนกลายเป็นเนื้อบด แม้แต่ดวงวิญญาณก็ถู...
...นางพิงกำแพงพลางหอบหายใจอย่างหนัก
ในเวลานี้พลังเทพของนางหยุดไหลเวียนโดยสิ้นเชิง
โชคดีที่นางไม่ได้รับบาดเจ็บถึงแก่ชีวิต
เพียงแค่กลับไปหาศิษย์พี่เพื่อขอความช่วยเหลือ ให้เขาช่วยดึงตะปูสลายวิญญาณทั้งสามเล่มในร่างออก พลังเทพของนางก็จะฟื้นคืนมาในทันที
ทว่าสิ่งที่น่าเส...
...นางกำลังจะตายในไม่ช้า
เมื่อกู่เยว่ซีตาย ดวงวิญญาณก็จะแตกสลายไปจนหมดสิ้น ต่อให้เด็กสาวในชุดขาวจะใช้เคล็ดวิชาค้นวิญญาณไปก็ไร้ประโยชน์
“เพื่อรักษาการสืบทอดของเซียนจุนสือซี กู่เยว่ซีถึงกับยอมสละชีวิตเลยงั้นหรือ?”
เด็กสาวในชุดขาวจ้องมองกู่เยว่ซีเขม็ง นางขบเขี้ยวเคี้ยวฟันพลางเอ่...
เพื่อที่จะรักษาการสืบทอดของเซียนจุนสือซีเอาไว้ ต่อให้ต้องแลกด้วยชีวิตก็ไม่เสียดาย
ส่วนเรื่องที่กู่เยว่ซีทำทั้งหมดนี้เพื่อสังหารนางนั้น เด็กสาวในชุดขาวไม่เคยคิดไปในทางนั้นเลย
เพราะช่องว่างระหว่างระดับพลังของทั้งสองคนนั้นห่างกันเกินไป
ต่อให้ตอนนี้เด็กสาวในชุดขาวจะเรียกใช้พลังเทพไม่ได้...
...ก่อนจะระเบิดเสียงหัวเราะออกมาอย่างไม่เกรงกลัว
“กู่เยว่ซี ฉันเคยได้ยินคำว่าไม่เจียมตัวมาเยอะ แต่เพิ่งเคยเห็นคนที่ทำตัวไม่เจียมตัวขนาดนี้เป็นครั้งแรก!”
“ระดับพลังของเธอแค่ระดับทะลวงเสวียน แถมยังบาดเจ็บสาหัส จะเป็นคู่ต่อสู้ของฉันได้อย่างไร?”
“คิดว่าตัวเองเป็นเซียนจุนสือซีจริง...”
นางกัดฟัน... ค่อยๆ ดึงมันออกมาทีละนิด
ทุกครั้งที่ดึงออกมา ใบหน้าของนางก็ซีดเผือดลงไปอีกส่วน เลือดก็ยิ่งไหลทะลักออกมาเร็วขึ้น
เมื่อกระบี่เทพถูกดึงออกมา กู่เยว่ซีก็รู้สึกหวานที่ลำคอจนอดไม่ได้ที่จะพ่นเลือดออกมาคำหนึ่ง
เลือดนั้นกระเซ็นลงบนชุดสีขาว ราวกับดอกเหมยแดงที่บานสะพ...
กู่เยว่ซีดึงกระบี่เทพออกจากหน้าอกจนสำเร็จ ก่อนจะโยนทิ้งไปด้านข้างอย่างไม่ใส่ใจ
วินาทีต่อมา เสียงระฆังที่หนักแน่นและดูเก่าแก่จากยุคโบราณก็ดังขึ้นภายในห้อง
ตง! ตึง!
เสียงระฆังนั้นกังวานยาวนาน
ภายใต้สายตาที่เต็มไปด้วยความฉงนของเด็กสาวในชุดขาว ลำแสงดวงดาวที่ส่องประกายระยิบระยับสาย...
เกราะหน้าอก เกราะแขน เกราะขา ชุดเกราะสีทองที่สลักลวดลายวิหกเพลิงโบราณค่อยๆ ก่อตัวขึ้นสวมลงบนร่างของกู่เยว่ซี
เมื่อชิ้นสุดท้าย ซึ่งเป็นมงกุฎที่มีลวดลายวิหกเพลิงและฝังอัญมณีสีน้ำเงินเข้มไว้ที่กึ่งกลางหน้าผาก วางลงบนศีรษะของนางอย่างแผ่วเบา บุคลิกของกู่เยว่ซีก็เปลี่ยนไปโดยส...
หลังจากสวมชุดเกราะจักรพรรดินีเสร็จสิ้น กู่เยว่ซีก็หยิบกระบี่ยาวที่มีฝักกระบี่โบราณออกมาจากมิติประจำตัวด้วยมือซ้าย
นางใช้มือซ้ายจับฝักกระบี่ มือขวาจับด้ามกระบี่ ค่อยๆ ชักกระบี่ยาวออกจากฝัก
เคร้ง!
เสียงกระบี่ออกจากฝักดังขึ้น แสงเย็นเยียบสาดส่องไปทั่วบนตัวกระบี่
ความเย้ยหยันและลำพองใจบนใบหน้าถูกแทนที่ด้วยความหวาดกลัวในชั่วพริบตา
นางเบิกตากว้าง จ้องมองกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าในมือของกู่เยว่ซีเขม็ง ร่างกายเริ่มสั่นเทาโดยไม่สามารถควบคุมได้
“กู่เยว่ซี หยุด! หยุดเดี๋ยวนี้!”
เด็กสาวในชุดขาวเริ่มลนลาน นางถอยหลังกรูด น้ำเสียงเต็มไป...
นางไม่สามารถเรียกใช้พลังเทพใดๆ ได้ เลยทำได้เพียงใช้ร่างกายระดับหลอมว่างเปล่าต้านรับเท่านั้น
แต่นางสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่า กระบี่ในมือของกู่เยว่ซีเล่มนี้มีพลังที่น่าสะพรึงกลัว จนสามารถตัดวิญญาณเทพให้ขาดสะบั้นได้
กายเทพของนางต้านรับไม่ไหวแน่!
กู่เยว่ซีไม่สนใจนาง แววตาเย็นชา
นางเร่งพลัง... เพื่อรีดเร้นอานุภาพของกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าออกมาจนถึงขีดสุด
บนตัวกระบี่พลันลุกโชนไปด้วยเปลวเพลิงสีทอง
วิ้ง!
เสียงแหวกอากาศแหลมคมดังขึ้น
กระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่ากลายเป็นลำแสงสีทองพุ่งทะลุผ่านความว่างเปล่า อย่างไม่ปรานีเข้าใส่...
...เพื่อขวางไว้เบื้องหน้า
แต่สมบัติป้องกันที่ปราศจากพลังเทพคอยหนุนเสริม ก็ไม่ต่างอะไรกับกระดาษ ไม่สามารถต้านทานคมกระบี่ของกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าได้เลย
ฉับ!
คมกระบี่ตัดผ่าน
ร่างกายของเด็กสาวในชุดขาวถูกคมกระบี่ที่แหลมคมตัดขาด แยกออกเป็นสองซีกอย่างเรียบร้อย
นางล้มลงกับพื้น
...นางก็ยังไม่อยากจะเชื่อว่าตนเองจะถูกผู้บำเพ็ญเพียรตัวเล็กๆ ในระดับทะลวงเสวียนสังหารได้จริงๆ
หลังจากทำทุกอย่างเสร็จสิ้น ชุดเกราะจักรพรรดินีและกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าบนร่างของกู่เยว่ซี ก็กลายเป็นละอองแสงสีทองกลับเข้าสู่ร่างของนางอีกครั้ง
นางเซไปมา พิงโต๊ะเอาไว้พลางหอบหายใจ
...ไปจนถึงการใช้ร่างแยกเพื่อลวงศัตรู ต่อด้วยการใช้ตะปูสลายวิญญาณลอบจู่โจม และสุดท้ายคือการอาศัยสิงโตเพลิงครามเพื่อทำลายพลังเทพของเด็กสาวชุดขาวจนสิ้นซาก
จากนั้นจึงใช้ชุดเกราะจักรพรรดินีและกระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าเพื่อปิดฉากการโต้กลับ
ทุกอย่างล้วนถูกนางวางแผนเอาไว้หมดแล้ว
...ต้องกลายเป็นเครื่องสังเวยเพื่อช่วยนาง
กู่เยว่ซีมองดูซากศพของสิงโตเพลิงครามบนพื้น แววตาฉายความโศกเศร้าออกมาวูบหนึ่ง
กู่เยว่ซีหอบหายใจอยู่ครู่หนึ่ง ไม่กล้าหยุดพักนานกว่านี้
ที่นี่คืออาณาเขตของสำนักเทียนเหยียน การตายของเด็กสาวชุดขาวจะต้องถูกคนพบเข้าในไม่ช้า นางต้องรี...
จากนั้นจึงเตรียมตัวหลบหนีออกจากสถานที่แห่งความวุ่นวายนี้
ในตอนนั้นเอง ภายนอกหอคอยก็มีเสียงปรบมือดังขึ้น
แปะ! แปะ!
เสียงนั้นดังกังวานและชัดเจน ท่ามกลางความเงียบสงัดของหอคอย เสียงนี้ดูผิดปกติอย่างยิ่ง
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วมุ่น แววตาเปลี่ยนเป็นระแวดระวังในทันที นางหันไปมองทางที่...
...หน้าตาสะสวยอย่างยิ่ง บนใบหน้าประดับด้วยรอยยิ้มหวานหยด ทว่าในแววตากลับส่องประกายแห่งความสนุกสนาน
“ยอดเยี่ยม! ยอดเยี่ยมจริงๆ!”
เด็กสาวชุดเขียวปรบมือไปพลางหัวเราะ พูดไปพลาง
“ศิษย์พี่ที่รักของข้า เจ้าว่าข้าควรจะแก้แค้นให้เจ้าดีหรือไม่?”
…………..


ตอนที่ 718: กู่เยว่ซีสิ้นหวังแล้ว! เจ้าแมลง...

บทที่ 719 : กู่เยว่ซีสิ้นหวังแล้ว! เจ้าแมลง...
เดิมทีมีเด็กสาวสามคนที่เป็นผู้นำตัวกู่เยว่ซีมายังโลกวิญญาณ
เด็กสาวในชุดขาวที่เพิ่งถูกนางสังหารไปนั้นมีนิสัยใจร้อนที่สุด และเป็นคนที่มาทวงถามการสืบทอดจากนางบ่อยครั้งที่สุด
รองลงมาก็คือเด็กสาวในชุดเขียวที่อยู่ตรงหน้านี้
ส่วนหญิงสาวในชุดทองที่มีพลังฝีมือ...
ในตอนที่วางแผนการโต้กลับในวันนี้ กู่เยว่ซีได้คาดการณ์ถึงสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุดเอาไว้แล้ว
นั่นก็คือการที่เด็กสาวชุดเขียวและเด็กสาวชุดขาวปรากฏตัวขึ้นพร้อมกัน
หากต้องประจันหน้ากับผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมว่างเปล่าสองคนในเวลาเดียวกัน นางก็ไม่มีโอกาสชนะเลยแม้แต่น้อย
ทว่ากู่เย...
เด็กสาวชุดเขียวกลับแอบซ่อนตัวอยู่ในเงามืดมาโดยตลอด เฝ้าดูการต่อสู้ตั้งแต่ต้นจนจบ
จนกระทั่งนางสังหารเด็กสาวชุดขาวไปแล้ว เด็กสาวชุดเขียวในฐานะศิษย์น้องถึงได้ค่อยๆ เดินออกมาอย่างใจเย็น
มิตรภาพจอมปลอมแบบนี้ ช่างดูเสแสร้งจนน่าสะอิดสะเอียนเสียจริง
“ศิษย์พี่ ท่านตายได...”
ทว่าในแววตากลับมีเพียงรอยยิ้มที่ไม่ได้ปิดบังเอาไว้เลย แม้แต่น้ำตาสักหยดก็ยังบีบออกมาไม่ได้
“ศิษย์น้องอย่างข้าไม่เคยคิดมาก่อนเลยจริงๆ ศิษย์พี่ฝึกฝนมานานหลายปี กลับเอาชนะแม้แต่เด็กสาวระดับบรรลุ... ไม่ได้”
“เอาเถอะ การสืบทอดของเซียนจุนสือซีคงต้องตกเป็นของศิษย์น้อ...”
เด็กสาวชุดเขียวพึมพำกับศพของเด็กสาวชุดขาวอย่างเสแสร้ง
จากนั้นจึงหันกลับมามองกู่เยว่ซีที่กำลังยืนหอบหายใจพิงโต๊ะอยู่ด้านข้าง
“คิกๆ”
เด็กสาวชุดเขียวปิดปากหัวเราะเบาๆ ... ตาเต็มไปด้วยความสนุกสนาน
“เพียงแค่ระดับบรรลุธรรม กลับสามารถโต้กลับผู้บำเพ็ญเพียรระดับหล... ไม่ธรรมดาจริงๆ”
เด็กสาวชุดเขียวหยุดชะงักไปครู่หนึ่ง รอยยิ้มบนใบหน้าค่อยๆ จางหายไป น้ำเสียงเริ่มเย็นชาขึ้น
“หากเจ้ายอมมอบการสืบทอดที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีออกมาโดยดี ข้าอาจจะพิจารณาไว้ชีวิต... ศพของเจ้าให้ครบถ้วน ให้เจ้าตายอย่างสบายหน่อย”
กู่เยว่ซีสบสายตากับเด็กสาวชุดเขียว ในแววต...
...โดยไม่คิดจะอธิบายอะไรเพิ่มเติม
เด็กสาวชุดเขียวดูเหมือนจะคาดเดาไว้แล้วว่านางจะต้องพูดเช่นนี้ จึงไม่ได้โกรธเคือง
นางยื่นนิ้วไปชี้ที่ตะปูวิญญาณสีดำสนิทสามเล่มที่ตกอยู่บนพื้น และกล่าวอย่างเชื่องช้าว่า
“หากข้าดูไม่ผิด ตะปูวิญญาณสามเล่มในมือของเจ้า คือหนึ่งในสมบัติ...”
“เจ้าสามารถใช้สมบัติของเซียนสือซีได้อย่างคล่องแคล่วขนาดนี้ ยังจะบอกอีกหรือว่าไม่ได้ฟื้นความทรงจำของเซียนสือซีกลับมา?”
“เจ้าคิดว่าข้าจะเชื่อหรือ?”
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อย ก้มหน้าลงโดยสัญชาตญาณ มองไปยังตะปูวิญญาณที่อยู่ข้างเท้าของตน
ในใจ... ตระหนักได้ในทันที
...มิน่าล่ะ แถมยังใช้ได้อย่างถนัดมืออีกด้วย ราวกับว่าเคล็ดวิชาการใช้ตะปูวิญญาณนั้นถูกจารึกอยู่ในสมองของข้ามาตั้งแต่ต้น
ที่แท้นี่คือสมบัติของเซียนสือซีหรอกหรือ?
ถ้าเป็นเช่นนี้ ข้าก็เป็นร่างจุติของเซียนสือซีจริงๆ อย่างนั้นหรือ?
เด็กสาวทั้งสามคนที่จับตัวนางมา แม้จะย้ำอยู่เสมอว่านางคือร่างจุ...
...รู้ดีว่าตนเองเป็นเพียงร่างจุติของจักรพรรดินีสัตว์อสูรคนแรก ไม่มีความเกี่ยวข้องใดๆ กับเซียนสือซีเลย
ทว่าในตอนนี้ หลังจากผ่านเหตุการณ์ที่เกี่ยวข้องกับเซียนสือซีมามากขึ้นเรื่อยๆ กู่เยว่ซีก็เริ่มหวั่นไหว
สิ่งที่พวกนางพูด อาจจะเป็นเรื่องจริงก็เป็นได้
หากข้าเป็นร่างจุติของเ...
นางได้ทุ่มเทแรงกายแรงใจไปจนหมดสิ้นแล้ว พลังวิญญาณในร่างเหือดแห้งไปจนหมดสิ้น บาดแผลจากกระบี่ที่หน้าอกยังคงมีเลือดไหลออกมาไม่หยุด ร่างกายอ่อนแอถึงขีดสุด
ในตอนนี้ เมื่อต้องเผชิญหน้ากับเด็กสาวชุดเขียวที่มีสภาพสมบูรณ์และมีพลังเหนือกว่านางมาก ต่อให้สมองของนางจะหมุนเร็วแค่ไหน...
“โลกวิญญาณมันอันตรายเกินไป หากไม่มีข้าคอยปกป้อง ไม่แน่ว่าวันไหนเจ้าอาจจะถูกใครบางคนตบตายไปเสียก่อน แม้แต่โอกาสจะแก้แค้นก็ยังไม่มี”
เด็กสาวชุดเขียวไม่รู้เลยว่า... ในตอนนี้ ในหัวของกู่เยว่ซีกำลังคิดถึงแมลงตัวหนึ่งอยู่
แต่สำหรับการถูกเมินเฉยของกู่เยว่ซี นางก็ยังรู้สึกโกรธเคือง
น้ำเสียงของเด็กสาวชุดเขียวเย็นลงอีกหลายส่วน
“เจ้าใช้ตะปูวิญญาณได้ แสดงว่าต้องได้รับการสืบทอดของเซียนสือซีแล้วแน่ๆ อย่าได้เล่นลูกไม้ตื้นๆ ของเจ้าอีกเลย!”
“รีบมอบการสืบทอดของเซียนสือซีออกมาเดี๋ยวนี้ ไม่อย่างนั้นอย่าหาว่าข้าไม่เกรงใจ!”
“ลูกไม้พวกนั้นของเจ้า ข้าดู... คงจะเป็นอันดับหนึ่งอย่างแน่นอน”
“เจ้ามีแต่ทางแห่งความตายแล้ว!”
แววตาที่เคยสงบนิ่งของกู่เยว่ซี พลันหยินเยียบจนถึงกระดูกในทันที
ไอสังหารอันน่าสะพรึงกลัวระเบิดออกมาจากร่างของนาง
นางไม่สนใจบาดแผลฉกรรจ์บนร่างกาย เผาผลาญพลังวิญญาณเพียงน้อยนิดที่เพิ่งฟื้นคืนมาในร่างอย่างไม่ลัง...
กระบี่สังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าปรากฏขึ้นตามเสียงเรียก และถูกกุมไว้ในมือของนาง
ฟึ่บ!
กู่เยว่ซีทุ่มแรงทั้งหมดที่มี ตวัดกระบี่ออกไปหนึ่งครั้ง
ปราณกระบี่ดุจสายรุ้งพุ่งเข้าหาเด็กสาวชุดเขียว ด้วยท่าทางที่มุ่งมั่นไม่ยอมถอย
เด็กสาวชุดเขียวตื่นตระหนกไปเพียงชั่วครู่ ก็รีบตั้งสติได้ในท...
...รีบเรียกสมบัติวิเศษป้องกันที่แข็งแกร่งที่สุดของตนออกมาทันที
โล่ทองสำริดโบราณขนาดมหึมามาขวางกั้นอยู่เบื้องหน้าของตน
เคร้ง!
เสียงโลหะปะทะกันดังกังวานบาดหู
ปราณดาบพุ่งเข้าปะทะกับโล่ทองสำริดโบราณอย่างรุนแรง ประกายไฟกระเด็นออกมานับไม่ถ้วน
โล่ทองสำ...
ส่วนปราณดาบนั้นคงอยู่ได้เพียงชั่วครู่ก็สลายกลายเป็นไอ
ช่องว่างระหว่างระดับพลังของทั้งสองคนนั้นยังคงห่างชั้นกันเกินไป
ยิ่งไปกว่านั้น กู่เยว่ซียังอยู่ในสภาพบาดเจ็บสาหัส พลังวิญญาณเหือดแห้งไปจนหมดสิ้น
การที่สามารถตวัดดาบออกมาได้ถึงเพียงนี้ ก็นับว่าเป็นขีดจำกัดของนางแล้ว
ทว่าเด็ก... กู่เยว่ซีโดยตรง
ในสถานการณ์เช่นนี้ กู่เยว่ซีย่อมไม่มีโอกาสใดที่จะเอาชนะเด็กสาวชุดเขียวได้เลย
ในเวลานี้ เด็กสาวชุดเขียวเป็นฝ่ายกุมความได้เปรียบไว้อย่างเบ็ดเสร็จ
ทว่าน้ำเสียงของนางกลับเปลี่ยนไปในเชิงประนีประนอมอย่างกะทันหัน
“เอาอย่างนี้แล้วกัน”
นางโผล่หัวออกมาจากหลังโล่ทองสำริดโบราณ พล...
“เจ้าจงมอบมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีออกมาเสีย ข้าจะส่งเจ้าออกไปจากเทียนเหยียน ให้เจ้าได้จากไปอย่างปลอดภัย”
“อีกทั้งเรื่องที่เจ้าสังหารศิษย์พี่ของข้า ข้าจะเก็บเป็นความลับให้เจ้าด้วย”
“เช่นนี้แล้ว ก็จะไม่มีใครมาหาเรื่องเดือดร้อนให้เจ้าอีกต่อไป”
…………..


ตอนที่ 719: ใครที่กล้าแตะต้องคนของท่านยุง!

บทที่ 720 : ใครที่กล้าแตะต้องคนของท่านยุง!
...จึงยกมือขึ้นเรียกเปลวเพลิงสีน้ำเงินสายหนึ่งออกมา แล้วทิ้งลงบนร่างวิญญาณของเด็กสาวชุดขาว
เพียงชั่วพริบตา ร่างของเด็กสาวชุดขาวก็ถูกเผาจนไม่เหลือแม้แต่ซาก แม้แต่เถ้าธุลีก็ไม่หลงเหลืออยู่เลย
กู่เยว่ซีแน่นอนว่าย่อมไม่หลงเชื่อคำลวงของเด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียว
เธอรู้ว่าเมื่อต้องเผชิญหน้ากับเด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวที่หลบอยู่หลังสมบัติวิเศษกระดองเต่า นางก็ไม่มีวิธีการโจมตีใดที่ได้ผลอีกต่อไป
แม้จะใกล้ตายแล้ว แต่ในใจของนางกลับไม่มีความเศร้าโศกแม้แต่น้อย
มีเพียงความคิดถึงที่มีต่อยุงสีดำตัวนั้นที่ไม่อาจตัดใจได้
ยุงบ้า...หากชาติหน้ามี ข้าก็จะ...
“ส่งเคราะห์ให้ข้า เพียงแค่ต้องควบคุมเจ้า ก็สามารถใช้วิชาค้นวิญญาณเพื่อหามรดกของท่านเซียนจุนสือซีด้วยตัวเองได้แล้ว”
“รอให้ได้มรดกมา ข้าจะไว้ชีวิตเจ้า ให้เหลือร่างที่สมบูรณ์ไว้ให้”
เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวค่อยๆ เดินเข้าไปใกล้กู่เยว่ซีทีละก้าว แต่ยังคงระมัดระวังตัวอยู่
เมื่อเดินมาถึงระยะสามเมตรตรงหน้ากู่เยว่ซี เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวมั่นใจแล้วว่ากู่เยว่ซีสูญเสียความสามารถในการต่อต้านไปโดยสิ้นเชิง จึงถอนหายใจออกมาเล็กน้อย
นางเรียกเชือกมัดเซียนที่เปล่งแสงสีทองออกมา แล้วสะบัดไปทางกู่เยว่ซี
เชือกมัดเซียนราวกับมีดวงตา มันพันธนาการร่าง...
ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งในขอบเขตหลอมเสมือนมาเอง หากถูกเชือกเส้นนี้มัดไว้ก็ไม่อาจขยับเขยื้อนได้แม้แต่นิดเดียว
จนถึงตอนนี้ เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวจึงวางใจลงอย่างเต็มที่
นางสลายสมบัติวิเศษทั้งหมดที่ล้อมรอบตัวออกไป ในดวงตาของนางเต็มไปด้วยความโลภที่ไม่ปิดบัง จ้องมองไปที่...
“ในที่สุดก็จะได้มาครอบครองเสียที!”
เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวเลียริมฝีปาก ค่อยๆ ยื่นมือขวาออกไป เตรียมใช้วิชาค้นวิญญาณกับกู่เยว่ซี
ในวินาทีที่มือขวาของนางกำลังจะสัมผัสกับเส้นผมของกู่เยว่ซี
ทันใดนั้น บนท้องฟ้าก็มีเสียงคำรามด้วยความโกรธเกรี้ยวดังขึ้น ราวกับสายฟ้าฟาดจากแดนสวรรค์ชั้นเก้าที่ดังก้องไปทั่วทั้งหุบเขา
“คนของท่านยุงผู้นี้ เจ้าก็กล้าแตะต้องงั้นหรือ? รนหาที่ตาย!”
สิ้นเสียงนั้น!
ร่างสีดำทมิฬร่างหนึ่งก็พุ่งลงมาจากท้องฟ้าดุจสายฟ้าสีดำ
นั่นคือยุงยักษ์!
มันตวัดกรงเล็บหน้าด้วยพลังที่ทำลายล้างโลก พุ่งเข้าตะปบเด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวอย่างรุนแรง
พลังอันน่าสะพรึงกลัวที่จู่โจมเข้ามา บีบให้เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวต้องหยุดการกระทำต่อกู่เยว่ซีในทันที แล้วรีบถอยหลังกลับไปอย่างรวดเร็ว พร้อมกับเรียกโล่ทองแดงโบราณออกมาขวาง...
เด็กสาวชุดกระโปรงสีเขียวพร้อมกับโล่ทองแดงโบราณถูกกรงเล็บของยุงยักษ์ปัดกระเด็นออกไปราวกับว่าวที่สายป่านขาด
ชนทะลุบ้านเรือนที่แข็งแรงถึงสามหลังกว่าจะหยุดร่างได้
ส่วนหอคอยที่กู่เยว่ซีถูกขังอยู่นั้น ภายใต้แรงปะทะจากผลกระทบของการโจมตีครั้งนี้ ก็ส่งเสียงเอี๊ยดอ๊าดก่อนจะพังทลาย...
...ออกมาได้ และไม่สามารถขยับตัวได้แม้แต่น้อย ทำได้เพียงร่วงหล่นลงมาจากความสูงร้อยเมตรพร้อมกับการพังทลายของหอคอย
ที่นี่ห่างจากพื้นดินอีกกว่าร้อยเมตร
หากนางไม่ได้รับบาดเจ็บ ด้วยร่างกายระดับจักรพรรดิที่แข็งแกร่ง ต่อให้ตกลงไปตรงๆ ก็คงไม่ได้รับอันตรายใด
แต่ตอนนี้เหลือเพียงลมหายใจสุดท้าย...
เมื่อเห็นพื้นดินใกล้เข้ามาทุกที ความตายอยู่ตรงหน้า
แต่ในดวงตาของกู่เยว่ซีกลับไม่มีความหวาดกลัวแม้แต่น้อย
นางเงยหน้าขึ้นมองร่างยุงสีดำยักษ์บนอากาศ พึมพำกับตัวเองด้วยเสียงที่แผ่วเบาจนแทบไม่ได้ยิน
“ยุงบ้า...นั่นคือเจ้าจริงๆ หรือ ข้าไม่ได้กำลังฝันไปใช่ไหม”
ไม่นานนัก นางก็ได...
ในขณะที่ความเร็วสูงถึงขีดสุด ร่างกายของมันก็หดเล็กลงอย่างรวดเร็ว
ในวินาทีก่อนที่กู่เยว่ซีจะกระแทกพื้น ฉู่เซิงก็หดตัวเหลือความยาวห้าเมตร และรับร่างของนางไว้อย่างมั่นคง
มันยื่นขาหน้าทั้งสองข้างออกมาโอบอุ้มกู่เยว่ซีไว้อย่างแผ่วเบา
จากนั้นฉู่เซิงก็ก้มหัวลง ยกปากแหลมคมของมัน...
กู่เยว่ซีสัมผัสได้ในทันทีว่านี่ไม่ใช่สัญญาผูกมัดสัตว์อสูรแบบนายบ่าวที่นางเคยทำกับฉู่เซิงมาก่อน
แต่มันคือสัญญาจิตวิญญาณที่เท่าเทียมกันสายใหม่
สัญญาฉบับนี้ผูกพันจิตวิญญาณของทั้งสองเข้าด้วยกันอย่างแน่นแฟ้น
นับแต่นี้ไปจะร่วมเป็นร่วมตาย และร่วมทุกข์ร่วมสุขกันตลอดไป
“กู่เย...”
“ท่านยุงผู้นี้จะทำสัญญาแบบนายบ่าวกับเจ้า ข้าเป็นนาย เจ้าเป็นบ่าว ได้ยินหรือไม่?”
เมื่อได้ยินคำพูดที่ออกมาจากน้ำเสียงดุดันของฉู่เซิง กู่เยว่ซีก็รู้สึกว่าขอบตาของนางเริ่มร้อนผ่าว
ในฐานะจักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์อสูรคนแรกแห่งยุคสมัย ในฐานะการกลับชาติมาเกิดของท่านเซียนจุนสือซี หัวใจของกู่เยว่ซีเย็นชามาโดยตลอด
นางไม่เคยหวั่นไหวกับความรู้สึกใดๆ และไม่มีทางที่จะหลั่งน้ำตา
ในสายตาของนาง อารมณ์และความรู้สึกเป็นสิ่งที่ไร้ประโยชน์ที่สุดในโลกใบนี้ มันมีแต่...
ท่าทีที่แฝงไว้ด้วยความห่วงใยอย่างสุดซึ้งจากฉู่เซิง
ในจิตใจของนาง ผืนดินที่ถูกแช่แข็งมานานนับหมื่นปีก็ค่อยๆ อ่อนนุ่มลงและละลายหายไป
“ข้าจะไม่ทำอีกแล้ว”
กู่เยว่ซีเอ่ยขึ้นเบาๆ น้ำเสียงเจือไปด้วยความอ่อนหวานที่ยากจะสังเกตเห็น
เมื่อได้ยินว่ากู่เยว่ซียอมอ่อนข้อให้ กลับกลายเป็นฉู่เซิง...
นางก็ยังคงวางท่าเป็นราชินีผู้เย็นชาเสมอมา ไม่เคยกลับคำหรือยอมลงให้ใคร
นั่นทำให้ฉู่เซิงถึงกับไปไม่เป็น ไม่รู้ว่าจะตำหนินางต่อไปอย่างไรดี
อ้ำอึ้งอยู่ครู่ใหญ่ จึงทิ้งคำพูดออกมาได้เพียงประโยคเดียว
“เอาเถอะ ครั้งนี้ท่านปู่ยุงจะให้อภัยเจ้าก็แล้วกัน ถ้าครั้งหน้ากล้าทำแบบนี้อีก ค่อยดูเถอะว่าข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร”
ฉู่เซิงกล่าวพลางประคองกู่เยว่ซีไว้อย่างทะนุถนอม
บินไปยังก้อนหินขนาดใหญ่ที่สะอาดตาไม่ไกลจากตรงนั้น และวางนางลงอย่างแผ่วเบา
จากนั้นมันก็หันกลับไปจ้องมองเด็กสาวในชุดกระโปรง
ภายในดวงตาประกอบของมัน จิตสังหารอันเย็นเยียบแทบจะล้นทะลักออกมา
“กล้าดีอย่างไรมาทำร้ายคนของท่านปู่ยุง เจ้า...สมควร...ตาย!”
เมื่อฉู่เซิงกล่าวประโยคเดียวกับที่กู่เยว่ซีเพิ่งพูดไปเมื่อครู่ ร่างของมันก็พุ่งทะยานออกไปราวกับลูกธนูที่หลุดจากสาย พุ่งเข้าใส่เด็กสาวในชุดกระโปรงสีเขียวอย่างรุนแรง...
...นั่งพิงอยู่กับกำแพงที่พังทลาย กุมหน้าอกแล้วไอออกมาไม่หยุดหย่อน
ในหัวว่างเปล่าไปชั่วขณะ
ไม่ใช่สิ...เมื่อครู่นี้มันคืออะไรกันแน่?
ยุงอย่างนั้นหรือ?
ยุงที่ไหนจะมีขนาดใหญ่ถึงเพียงนี้?
ยุงบ้านใครเขาสามารถเตะผู้แข็งแกร่งระดับหลอมเสมือนขั้นที่หกจนกระเด็นได้?
นี่มันไร้เหตุผลเกินไปแล้ว!
...เด็กสาวชุดเขียวจึงได้สติกลับมา
นางนึกออกแล้ว
ตอนที่พวกนางจับกู่เยว่ซีมาจากดาวสีน้ำเงิน ข้างกายของกู่เยว่ซีมีเจ้าแมลงตัวสีดำที่ไม่สะดุดตาเช่นนี้ติดตามอยู่จริงๆ
เจ้าแมลงตัวนี้ดูเหมือนจะเป็นสัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซี
ต่อมากู่เยว่ซีได้ยกเลิกพันธสัญญาที่มีต่อแมลงตัวนี้ด้วยตนเอง
ดูสิ ในฐานะร่างจุติของเซียนจุนสือซี อนาคตย่อมไร้ขีดจำกัดแท้ๆ กลับยอมสละสิทธิ์พันธสัญญาอย่างง่ายดาย เพียงเพื่อยุงธรรมดาๆ ตัวหนึ่งเช่นนี้
หลังจากนั้น พวกนางก็มัวแต่บีบบังคับกู่เยว่ซีให้คายความลับเรื่องมรดกของเซียนจุนสือซีออกมา
ความสนใจทั้งหมดจึงไม่ได้อยู่ที่ยุงตัวนี้
ตอนนั้นยังเป็นเพียงระดับหลอมกายขั้นที่เก้า หรือระดับเปิดจิตกันนะ?
ช่างเถอะ ยุงที่อ่อนแอราวกับมดปลวกเช่นนี้ แค่ใช้นิ้วบี้ก็ตายแล้ว ใครจะไปใส่ใจ
ใครจะคิดว่าเวลาผ่านไปเพียงหนึ่งปี ในสภาพที่ไม่มีเจ้าของคอยจัดหาทรัพยากรให้ มันกลับเลื่อนระดับขึ้นไปถึงระดับหลอมเทพได้เสียอย่างนั้น
แถมเพียงแค่การเตะครั้งเดียว ก็สามารถส่งนางซึ่งเป็นผู้ฝึกตนระดับหลอมเสมือนขั้นที่หกให้กระเด็นไปได้ แถมยังทำให้อวัยวะภายในได้รับบาดเจ็บอีกด้วย
นี่มันเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!
ต่อให้เป็นร่างจุติของเซียนจุนสือซี ความเร็วในการฝึกฝนก็ไม่น่าจะรวดเร็วถึงเพียงนี้
“เจ้าคือยุงจากเผ่าแม...”
สำหรับคนที่ต้องการสังหารกู่เยว่ซี ไม่มีอะไรต้องพูดกันอีก สังหารทิ้งไปเสียก็สิ้นเรื่อง
ร่างของมันวูบไหว เพียงชั่วพริบตาก็มาปรากฏอยู่ตรงหน้าเด็กสาวชุดเขียว
มันยื่นขาหน้าอันแข็งแกร่งออกไป แล้วเตะเข้าที่ศีรษะของนางอย่างรุนแรงอีกครั้ง
คราวนี้เด็กสาวชุดเขียวเตรียมตัวรับมือไว้แล้ว
กระตุ้นสมบัติวิเศษโล่ทองแดงโบราณที่อยู่ตรงหน้าให้ทำงานอย่างเต็มกำลัง
บนผิวโล่ปรากฏแสงสีเหลืองหม่นสว่างขึ้นมาในทันที
เสียงโลหะปะทะกันดังกังวานบาดหู ประกายไฟกระเด็นไปทั่ว
โล่ทองแดงโบราณสั่นสะท้านอย่างรุนแรง และบนหน้าโล่ก็ปรากฏรอยร้าวเล็กๆ ขึ้นมาในทันใด
ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งระดับหลอมเสมือนในระดับเดียวกัน ก็ไม่มีทางทิ้งรอยขีดข่วนไว้บนนี้ได้เลย
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงยุงระดับหลอมเทพตัวหนึ่ง
ร่างกายของยุงตัวนี้ทำด้วยอะไรกันแน่?
แข็งแกร่งยิ่งกว่าอาวุธเทพเสียอีกหรือ?
เด็กสาวชุดเขียวเก็บความดูแคลนทั้งหมดไปจนสิ้น สีหน้า...
...รีบถอยร่นไปด้านหลัง พร้อมกับประสานมือร่ายคาถาอย่างรวดเร็ว พลางพึมพำเบาๆ ว่า
“หมื่นบุปผาบานสะพรั่ง!”
สิ้นเสียง ดอกไม้สีแดงสดที่ดูงดงามราวกับมีชีวิตก็ปรากฏขึ้นกลางอากาศ
ดอกไม้เหล่านี้มีขนาดเส้นผ่านศูนย์กลางกว่าหนึ่งเมตร กลีบดอกคมกริบราวกับใบมีด ปิดตายเส้นทางการโจมตีและการถอยหนีของฉู่เซิงจนหมดสิ้น
ดอกไม้จำนวนมหาศาลถาโถมเข้าใส่ฉู่เซิงราวกับคลื่นน้ำ
ฉู่เซิงเพียงแค่เหลือบมองด้วยสายตาที่เรียบเฉยไร้ความรู้สึก
จิตสังหาร...เรียกพัดวิหคเพลิงดับสูญออกมา
พัดวิหคเพลิงดับสูญที่เลื่อนระดับจนเต็มขั้น สามารถปล่อยใบมีด...
...แต่ละเล่มล้วนแฝงไปด้วยพลังแห่งการดับสูญอันน่าสะพรึงกลัว
“ไป”
ฉู่เซิงเอ่ยเสียงเรียบ
ใบมีดเพลิงนับหมื่นเล่มพุ่งเข้าใส่ดอกไม้กลางอากาศราวกับห่าฝน
เสียงระเบิดดังสนั่นหวั่นไหวไปทั่วท้องฟ้า
...สีเขียวและกลีบดอกไม้สีแดงกระจายไปทั่วอากาศ
วิชาหมื่นบุปผาบานสะพรั่งที่เด็กสาวชุดเขียว...
แสงสว่างวาบขึ้นบนร่างของฉู่เซิง
[ชุดเกราะแห่งการดับสูญ ระดับสิบ เปิดใช้งาน!]
ชุดเกราะสีดำทมิฬแนบสนิทไปกับร่างยุงของฉู่เซิง แผ่กลิ่นอายที่เย็นเยียบและส่งพลังออกมา
จากนั้นมันก็ยื่นขาหน้าออกมา ทำท่าทางเหมือนกำลังกุมดาบ
“ดาบมา!”
เมื่อเห็นท่า...
มีเพียงกู่เยว่ซีเท่านั้นที่เข้าใจความหมายของฉู่เซิงในทันที
นางไม่ลังเลแม้แต่น้อย ใช้แรงเฮือกสุดท้ายเหวี่ยงดาบสยบเทพคืนสู่ความว่างเปล่าในมือไปทางฉู่เซิง
ดาบยาวสีทองกลายเป็นลำแสง พุ่งเข้าสู่ขาหน้าของฉู่เซิงอย่างแม่นยำ
“ยุงใช้ดาบได้ด้วยหรือ?”
เด็กสาวชุดเขียวเบิกตากว้างมองดูดาบ
นางไม่กล้าประมาทแม้แต่น้อย รีบเรียกสมบัติวิเศษทั้งหมดที่ตนมีออกมา
ไม่ว่าจะเป็นโล่หรือค่ายกล ไม่ว่าจะเป็นของสำหรับโจมตีหรือสนับสนุน ตอนนี้ถูกนำมาใช้เพื่อป้องกันทั้งหมด
ตรงหน้าของนางปรากฏกองภูเขาสมบัติวิเศษขึ้นมาในทันที
ต้องยอมรับว่าเด็ก...
มันทำท่าทางเช่นเดียวกับกู่เยว่ซีเมื่อครู่ ค่อยๆ ชักดาบยาวออกมาจากฝักทีละนิด
“สยบ...เทพ...คืน...สู่...ความ...ว่าง...เปล่า!”
อักษรสีทองโบราณห้าตัวปรากฏขึ้นบนตัวดาบ
ภายใต้การกระตุ้นพลังอย่างเต็มที่ของฉู่เซิง แผ่แสงสีทองเจิดจ้าออกมา
และในทันใดนั้นเอง ปราณกระบี่ที่ทรงพลังยิ่งกว่าที่กู่เยว่ซี...
เมฆหมอกบนฟ้าถูกปราณกระบี่สายนี้ฉีกกระชากจนขาดวิ่นอย่างสิ้นเชิง
ฟิ้ว!
ปราณกระบี่มาพร้อมกับอานุภาพที่ทำลายล้างโลก...ด้วยท่วงท่าที่แข็งแกร่งไร้ผู้ต้านทาน พุ่งเข้าใส่เด็กสาวชุดเขียว
บรรดาอาคมป้องกันทั้งหมดที่อยู่เบื้องหน้าเด็กสาวชุดเขียว เมื่อเผชิญกับปราณกระบี่สายนี้ก็ไม่...
...ค่ายกลระเบิดกลายเป็นผุยผง
กองอาคมอันทรงพลังมากมาย ในยามนี้ไม่ต่างอะไรกับเศษเหล็กไร้ค่า แม้แต่เวลาเพียงหนึ่งวินาทีก็ไม่อาจต้านทานเอาไว้ได้
“ไม่!”
เด็กสาวชุดเขียวทำได้เพียงส่งเสียงร้องอุทานด้วยความสิ้นหวัง ก่อนจะถูกปราณกระบี่อันคมกริบฟันร่างแยกออกเป็นสองส่วน
ฉู่เซิงก็คืนกระบี่จ่านเสินกุยซวีให้แก่กู่เยว่ซี
จากนั้นจึงบินไปข้างศพของเด็กสาวชุดเขียว
มันยกปากที่แหลมคมขึ้น แล้วปักลงไปบนศีรษะของนางอย่างแรง
น้ำกัดกินเทพ...
[ติ๊ง! ดูดซับเลือดเทพได้ 5 หน่วย คาดการณ์เวลาในการย่อย 10 วินาที คาดว่าจะได้รับพลังเทพ...]
[...ระดับความเข้าใจกฎแห่งชีวิต +700,000]
[ติ๊ง! กฎแห่งชีวิตวิวัฒนาการเป็นเขตแดนจักรพรรดิแห่งลมหายใจชีวิต!]
...ที่เคยเป็นหลักร้อยล้าน ก็ลดลงมาเหลือเพียงหลักหน่วย
ฉู่เซิงปรับตัวอยู่ครู่หนึ่งก็เริ่มชินกลับมา
หลังจากดูดซับต้นกำเนิดของเด็กสาวชุดเขียวจน...
…………..


ตอนที่ 721: โครงร่างวังจื่อเวย การพบกันครั้งแรกของกู่เยว่ซีและเซียนจุนสือซี!

บทที่ 722 : โครงร่างวังจื่อเวย การพบกันครั้งแรกของกู่เยว่ซีและเซียนจุนสือซี!
แรงปะทะจากการต่อสู้เมื่อครู่นี้รุนแรงเกินไป ย่อมต้องทำให้สำนักเทียนเยียนตื่นตระหนกเป็นแน่
สำนักเทียนเยียนในฐานะหนึ่งในสิบสำนักใหญ่แห่งโลกวิญญาณ นั้นเต็มไปด้วย...
ฉู่เซิงยังคงจำความรู้สึกตอนที่ถูกผู้แข็งแกร่งระดับเซียนจากต่างเผ่าพันธุ์เหลือบมองเพียงครั้งเดียวได้ดี
ความรู้สึกที่เกือบจะทำให้จิตวิญญาณแตกสลายไปนั้น ยังคงติดตา
แม้ว่าตอนนี้ตัวมันจะเลื่อนระดับขึ้นมาถึงขั้นหลอมเทพแล้ว แต่ก็ไม่คิดว่าตนเองจะสามารถรอดพ้นจากเงื้อมมือของผู้แข็ง...
นางใช้กระบี่จ่านเสินกุยซวีค้ำยันร่างไว้ กัดฟันยืนขึ้นอย่างยากลำบาก
ทว่าอาการบาดเจ็บของนางนั้นหนักหนาสาหัสเกินไป
บาดแผลจากกระบี่ที่หน้าอกลึกจนเห็นกระดูก การเสียเลือดมากเกินไปทำให้ทันทีที่ยืนขึ้น นางก็รู้สึกวิงเวียนศีรษะ โลกมืดลงชั่วขณะ ร่างกายอ่อนเปลี้ยและทำท่าจะล้มลงกับพื้น
“จะตายอยู่รอมร่อแล้ว ยังจะปากแข็งอีก”
ใบหน้าของกู่เยว่ซีแดง...
นางไม่ได้โต้ตอบอะไรกลับไปอีก
ฉู่เซิงซึ่งอุ้มกู่เยว่ซีไว้เตรียมจะกางปีกไร้ขอบเขต เพื่อชิงจังหวะที่คนของสำนักเทียนเยียนยังมาไม่ถึง แล้วรีบหนีไป
ทันใดนั้น เสียงฝีเท้าและเสียงตะโกนเอ็ดตะโรที่วุ่นวายก็ดังมาจากทุกทิศ
“ปิดล้อมพื้นที่หอพักที่กู่เยว่ซีอยู่ไว้ อย่าให้ร่างจุติของเซียนจุนสือซีหนีไปได้!”
ฉู่เซิงเพิ่งได้ยินเสียง ยังไม่ทันได้กางปีกไร้ขอบเขต ม่านพลังสีแดงขนาดมหึมาก็ตกลงมาจากท้องฟ้าทันที ครอบคลุมพื้นที่รัศมีสิบลี้โดยรอบไว้ทั้งหมด
“เร็วขนาดนี้เชียว”
ฉู่เซิงขมวดคิ้ว
ไม่ควรจะต้องส่งคนมาตรวจสอบสถานการณ์ก่อน แล้วค่อยตัดสินใจว่าจะรับมืออย่างไรหรอกหรือ?
แต่สำนักเทียนเยียนกลับไม่สนใจสิ่งใด กางม่านพลังปิดล้อมทันที โดยไม่เปิดโอกาสให้หนีแม้แต่น้อย
เห็นได้ชัดว่าสำนักเทียนเยียนให้ความสำคัญกับกู่เยว่ซีมากเพียงใด
“สำนักเทียนเยียนให้เกียรติเจ้ามากนี่”
...มีทางทำได้ทั้งการหลบหนี และรักษาความปลอดภัยของนางไปพร้อมกัน
กู่เยว่ซีหัวเราะขมขื่น
“พวกเขาไม่ได้ให้เกียรติข้าหรอก เป้าหมายของพวกเขาคือมรดกของเซียนจุนสือซีต่างหาก”
ฉู่เซิงย่อมเข้าใจจุดนี้ดี
แต่เมื่อได้ยินคำตัดพ้อของกู่เยว่ซี ดวงตาของมันก็เป็นประกายขึ้นมา
มันนึกถึงธรรมสวรรค์...
...ก็มีคุณสมบัติเพียงพอที่จะนำสิ่งมีชีวิตเข้าไปไว้ข้างในได้แล้ว
ทว่าไม่สามารถเก็บไว้ได้นานเกินไป
เพราะธรรมสวรรค์ไท่ชูแม้จะมีโครงร่างแล้ว แต่ยังขาดแก่นแท้ของปราณแห่งชีวิต
หากสิ่งมีชีวิตอยู่ในนั้นนานเกินไป พลังชีวิตก็จะค่อยๆ รั่วไหลและเสื่อมสภาพลง
...ก็ไม่เว้น อาการบาดเจ็บอาจจะทรุดหนักลง หรือถึงขั้นเป็นอันตรายต่อชีวิต
เว้นเสียแต่ว่าจะหลอมรวมธรรมสวรรค์ไท่ชูเข้ากับอาณาจักรเทพ
ระบบเคยอธิบายไว้โดยละเอียดว่า หลังจากหลอมรวมแล้ว ฉู่เซิงจะสามารถใช้พลังศรัทธาเพื่อปรับปรุงและยกระดับพื้นที่ใหม่...
[คาดว่าจะใช้เวลาหนึ่งชั่วโมง]
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย แล้วถามอย่างร้อนใจ
“ระบบ เร่งความเร็วได้ไหม?”
[โฮสต์สามารถใช้พลังศรัทธาเพื่อเร่งความเร็วในการหลอมรวมได้]
“ต้องใช้พลังศรัทธาเท่าไหร่ ถึงจะหลอมรวมสำเร็จทันที?”
[หนึ่งล้านหน่วย]
เมื่อได้ยินคำตอบของระบบ ฉู่เซิงก็ถอนหาย...
ผู้คนในต้าเซี่ยต่างยกย่องมันเป็นดังเทพผู้พิทักษ์
ทุกวันจะมีผู้คนนับไม่ถ้วนสวดอ้อนวอนและขอบคุณมันในใจ
พลังศรัทธาของมันจึงพุ่งสูงขึ้นถึงหกสิบล้านหน่วย
น่าเสียดายที่เมื่อมาถึงโลกวิญญาณ พลังศรัทธาจากโลกเดิมไม่สามารถส่งมาได้
แต่การหลอมรวมที่ใช้เพียงหนึ่งล้าน...
ฉู่เซิงกล่าวโดยไม่ลังเล
[ติ๊ง! ใช้พลังศรัทธาสำเร็จ]
[ติ๊ง! ธรรมสวรรค์ไท่ชูและอาณาจักรเทพหลอมรวมสำเร็จแล้ว]
[ติ๊ง! อาณาจักรเทพแห่งใหม่เปิดใช้งานแล้ว โปรดตั้งชื่อให้]
“โฮสต์...”
“วังจื่อเวย”
ฉู่เซิงกล่าวโดยไม่คิด พร้อมกับสัมผัส...
เพียงแต่โครงสร้างพื้นฐานยังไม่สมบูรณ์นัก มีเพียงวิหารเผ่าอู แม่น้ำอเมซอน และทุ่งดอกไม้เท่านั้น
ยังต้องใช้พลังศรัทธาและเศษเสี้ยวของภาพวาดซานเหอเซ่อจี้มาเติมเต็มให้สมบูรณ์ขึ้นเรื่อยๆ
แต่ในตอนนี้ สำหรับการพักอาศัยชั่วคราวของกู่เยว่ซีนั้น ถือว่าเพียงพอแล้ว
“เสี่ยวกู่ อย่าขัดขืนล่ะ”
กู่เยว่ซีชะงักไป ไม่เข้าใจความหมายของฉู่เซิง
แต่ด้วยความเชื่อใจที่มีต่อฉู่เซิงอย่างหมดหัวใจ นางจึงไม่ลังเลแม้แต่น้อย ปล่อยวางการป้องกันทั้งหมดและยอมให้ฉู่เซิงจัดการ
วินาทีต่อมา กู่เยว่ซีรู้สึกเพียงว่าโลกมืดลง พลังที่อ่อนโยนสายหนึ่งโอบล้อมนางไว้
นางหลับตาลงโดยสัญชาตญาณ...
...แต่เป็นทุ่งดอกไม้ที่กว้างใหญ่สุดลูกหูลูกตา
ลมพัดผ่าน กลิ่นหอมของดอกไม้ฟุ้งกระจายไปทั่ว
และท่ามกลางทุ่งดอกไม้นั้น ยังมีต้นยาเล็กๆ สองต้นที่กำลังเติบโตอย่างดื้อรั้นอยู่ด้วย
...ไหวเอนไปมาอย่างแผ่วเบาตามสายลม
กู่เยว่ซีมั่นใจว่าพวกเขาไม่ได้ทำการเคลื่อนย้ายผ่านมิติ
แต่กู่เยว่ซีตระหนักได้ในทันที นี่คือมิติประจำตัวของฉู่เซิง
เมื่อครั้งที่ยังอยู่ในดินแดนลับหมายเลขศูนย์ ฉู่เซิงเคยใช้มิติประจำตัวของมันกักขังฉินอู่เต้า ผู้ถูกทอดทิ้งจากเทพโบราณเอาไว้
แต่นางจำได้อย่างชัดเจน ในตอนนั้นฉู่เซิงเคยกล่าวไว้...
มิตินั้นไม่มีทางที่จะเป็นทัศนียภาพอันงดงามตรงหน้านี้ได้อย่างแน่นอน
เวลาผ่านไปเพียงเท่าใดกัน มิติประจำตัวของฉู่เซิงกลับเกิดการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่หลวงถึงเพียงนี้?
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังงุนงงสงสัยอยู่นั้น
ภายในวิหารเทพเผ่าอูสูงตระหง่านที่อยู่ไม่ไกลจากนาง ร่างเงาสีขาวร่างหนึ่งก็ค่อยๆ...
ดวงตาของนางก็เปิดกว้างขึ้นในทันที
ร่างเงาตรงหน้านี้กลับมีใบหน้าที่เหมือนกับนางทุกประการ
ยิ่งไปกว่านั้น นางยังสัมผัสได้จากร่างเงานี้ถึงกลิ่นอายที่คุ้นเคยอย่างเหลือเชื่อ
กลิ่นอายของการหลอมรวมทางจิตวิญญาณ ราวกับว่าพวกนางนั้นเป็นหนึ่งเดียวกันมาตั้งแต่ต้น
...มองดูใบหน้าที่เต็มไปด้วยความตกตะลึงของกู่เยว่ซี แล้วจึงเอ่ยขึ้นก่อน
“กู่เยว่ซี ข้าก็คือชาติก่อนของเจ้า”
“หากจะกล่าวให้ชัดเจน ควรจะเป็นร่างในชาติก่อนของเจ้าเมื่อหมื่นปีก่อน”
“เจ้าสามารถเรียกข้าว่า...เซียนจุนสือซี”
…………..


ตอนที่ 722: ฉันคือร่างกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซีจริงหรือ?

บทที่ 723 : ฉันคือร่างกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซีจริงหรือ?
นอกจากกลิ่นอายที่ดูเย็นชาและสูงส่งกว่าตนเองแล้ว หญิงสาวผู้นี้ก็มีรูปร่างหน้าตาเหมือนกับเธอทุกประการ
สมองของเธอว่างเปล่าไปชั่วขณะ
ก่อนจะถูกสำนักเทียนเยียนจับตัวมา เธอเชื่อมาตลอดว่าตัวเองเป็นเพียงจักรพรรดินีกลับชาติมาเกิด
ภายหลังสำนักเทียนเยียนกล่าวว่าเธอ...
จนกระทั่งถึงวินาทีนี้ เมื่อได้เห็นเซียนจุนสือซีที่มีหน้าตาเหมือนกับตนเองอย่างไม่ผิดเพี้ยนด้วยตาตนเอง และสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายต้นกำเนิดที่มาจากส่วนลึกของจิตวิญญาณ
ในที่สุดเธอก็เข้าใจว่าเหตุใดคนของสำนักเทียนเยียนจึงต้องจับตัวเธอมายังโลกวิญญาณ และเหตุใดจึงมองว่าเธอ...
กู่เยว่ซีบ่นพึมพำอยู่ในใจอย่างเงียบๆ
มิน่าล่ะ อีกฝ่ายถึงจำเธอได้ในทันที
นี่มันเหมือนกับถอดแบบออกมาจากแม่พิมพ์เดียวกันชัดๆ
จากนั้นเธอสูดลมหายใจเข้าลึกๆ แล้วถามคำถามที่เธอเป็นกังวลที่สุด
“ท่านวางแผนไว้ตั้งแต่หนึ่งหมื่นปีก่อน เพื่อให้ข้าฟื้นคืนชีพในตอนนี้ แท้จริงแล้วเพื่ออะไร”
“...ในที่สุดก็สามารถขับไล่เผ่าพันธุ์ต่างมิติออกไปได้”
“หลังจากการต่อสู้ครั้งนั้น พลังปราณของโลกมนุษย์ก็เริ่มแห้งเหือดเร็วขึ้นอีกครั้ง ไม่เพียงพอต่อการเลื่อนระดับสู่ขอบเขตเทพพระเจ้า”
“อีกทั้งเผ่าพันธุ์ต่างมิติอาจจะหวนกลับมาได้ทุกเมื่อ”
“ดังนั้นข้าจึงวางกฎข้อห้ามเทพพระเจ้าเอาไว้ เพื่อให้...”
เซียนจุนสือซีกล่าวจบก็หยุดไปครู่หนึ่ง รอให้กู่เยว่ซีทำความเข้าใจ ก่อนจะกล่าวต่อ
“ข้าคำนวณไว้ว่าอีกหมื่นปีให้หลัง พลังปราณของโลกมนุษย์จะฟื้นคืนกลับมาอีกครั้ง”
“ดังนั้นข้าจึงทิ้งเศษเสี้ยววิญญาณเอาไว้ นั่นก็คือเจ้า เพื่อให้เจ้ากลับชาติมาเกิด และบำเพ็ญเพียรใหม่ตามแผนการของข้า”
“หลังจากเจ้าฟื้นคืนชีพ หากไม่มีอะไรผิดพลาด เจ้าจะได้รับนาฬิกาทรายรอยเวลาโดยบังเอิญ และอัญเชิญร่างจำลองของข้าออกมา”
“จากนั้นจึงได้รับสืบทอดพลังจากข้า สุดท้ายก็บรรลุเป็นเทพ”
...ใบหน้าของเซียนจุนสือซีก็ปรากฏรอยยิ้มขมขื่น
“เพียงแต่ข้าไม่คาดคิดว่าเจ้าเกิดมาสองชาติภพ ก็ยังไม่สามารถเปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลาได้”
“ชาติแรก เจ้ากลายเป็นจักรพรรดินีผู้ควบคุมสัตว์อสูรที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ การที่ไม่ได้เปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลานั้นเป็น...”
“ดังนั้นข้าจึงทิ้งเส้นทางแห่งการเกิดใหม่ไว้ให้เจ้า เพื่อให้เจ้าสามารถนำความทรงจำกลับมาเกิดใหม่ได้”
“ชาติที่สอง เจ้าควรจะเปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลาได้อย่างราบรื่น และเดินไปตามเส้นทางที่ข้าปูไว้ให้”
“แต่เจ้าก็ยังไม่สามารถเปิดใช้งานนาฬิกาทรายรอยเวลาได้ ไม่ได้อัญเชิญข้าออกมา”
...และตั้งใจฟังเซียนจุนสือซีเล่าต่อไป
“ตอนแรกข้าก็ไม่เข้าใจว่าปัญหาอยู่ที่ตรงไหน จนกระทั่งได้ติดตามเจ้าแมลงตัวนั้นและผ่านเหตุการณ์ต่างๆ มา ข้าถึงได้เข้าใจ”
“ตัวแปรทั้งหมดนี้ เป็นเพราะการปรากฏตัวอย่างไม่คาดฝันของเจ้าแมลงตัวนั้น”
“ในวินาทีที่เจ้าทำพันธสัญญากับมัน แผนการที่...”
ภาพเหตุการณ์ต่างๆ ตั้งแต่ได้พบกับฉู่เซิง...ชัดขึ้นมาในหัว
การที่เธอทำสัญญากับเจ้าแมลงตัวนั้น ไม่ใช่เรื่องบังเอิญหรอกหรือ
แต่ว่าเธอไม่เคยนึกเสียใจเลย
“ท่านเซียนจุน ท่านมาที่โลกวิญญาณ แล้วเผ่าพันธุ์ต่างมิติและเทพพระเจ้าโบราณที่โลกมนุษย์จะทำอย่างไร?”
กู่เยว่ซีถามด้วยความเป็นห่วง
“...ถูกสัตว์พันธสัญญาของเจ้าจัดการไปหมดแล้ว”
“อะไรนะ?”
กู่เยว่ซีเบิกตากว้างด้วยความตกใจ
เธอไม่เคยยุ่งเกี่ยวกับเทพพระเจ้าโบราณแห่งแดนเทพ แต่ในชาติแรกเธอเคยต่อสู้กับเผ่าพันธุ์ต่างมิติที่โหดเหี้ยมเหล่านั้นมาไม่น้อย และรู้ดีว่าพวกมันแข็งแกร่งเพียงใด
ในตอนนั้นแม้แต่ตัวเธอเองก็ยังทำได้เพียง...
...เผ่าพันธุ์ต่างมิติและเทพพระเจ้าโบราณที่แข็งแกร่งเหล่านั้นจะถูกฉู่เซิงจัดการไปจนหมดสิ้น
อย่างไรก็ตาม เมื่อลองคิดดูให้ดี ประสบการณ์ที่พวกเขาผ่านมาร่วมกัน แทบทุกครั้งที่เจอปัญหาก็เป็นฉู่เซิงที่จัดการได้เสมอ
ทุกครั้งในตอนที่กู่เยว่ซีคิดว่าพลังของตนเองแข็งแกร่งเพียงพอแล้ว...
การที่มันสามารถจัดการปัญหาเรื่องเผ่าพันธุ์ต่างมิติและเทพพระเจ้าโบราณได้ ก็ถือว่าเป็นเรื่องที่สมเหตุสมผล
เจ้าแมลงตัวแสบนี่ ไม่มีเรื่องไหนที่มันทำไม่ได้จริงๆ สินะ
กู่เยว่ซีคิดในใจอย่างเงียบๆ มุมปากของเธอยกยิ้มขึ้นโดยไม่รู้ตัว
เมื่อกู่เยว่ซีได้สติจากความตก...
กู่เยว่ซีพยักหน้า
“ถ้าอย่างนั้น ข้อตกลงของพวกท่านก็ถือว่าเสร็จสิ้นแล้ว”
“มันสังหารเผ่าพันธุ์ต่างมิติและเทพพระเจ้าโบราณ แลกกับสันติภาพหมื่นปีให้โลกมนุษย์ ก็ถือว่าเป็นการปกป้องเผ่าพันธุ์มนุษย์แล้ว”
เซียนจุนสือซีกลับส่ายหน้า
“ไม่ ข้อตกลงของเรายังไม่เสร็จสิ้น”
บนใบหน้าปรากฏสีหน้าสงสัย
“ท่านเซียนจุน เผ่าพันธุ์มนุษย์ที่ท่านกล่าวถึง ไม่ใช่หมายถึงเผ่าพันธุ์มนุษย์บนโลกมนุษย์หรอกหรือ?”
เซียนจุนสือซีไม่ได้ตอบในทันที แต่กล่าวขึ้นสู่ท้องฟ้า
“เจ้าแมลง ฟังอยู่ใช่ไหม?”
ในเวลานี้ ฉู่เซิงได้เปลี่ยนร่างเป็นยุงลายบ้านธรรมดาที่สุดตัวหนึ่ง เพื่อปกปิดรูปร่างและกลิ่นอายของตนเองอย่างมิดชิด
ต่อให้เป็นผู้แข็งแกร่งขอบเขตเทพพระเจ้าแท้จริงมา ก็ไม่สามารถมองทะลุการปลอมตัวของมันได้
ยิ่งไปกว่านั้น เหล่าศิษย์ของสำนักเทียนเยียนตอนนี้ในหัวมีแต่เรื่องของกู่เยว่ซีและการสืบทอดพลังของเซียนจุนสือซี ใครจะไปสนใจกันล่ะ
“เจ้ามาแรง...”
เมื่อได้ยินเสียงร้องเรียกอย่างร้อนรนของเหล่าศิษย์สำนักเทียนเยียน ฉู่เซิงก็หาวออกมาหนึ่งครั้ง
อย่างไรเสีย ตอนนี้กู่เยว่ซีก็ปลอดภัยดีอยู่ในวังจื่อเวย
รอให้คนพวกนี้ถอดใจไปก่อน แล้วมันค่อยหาโอกาสแอบหนีไปก็ยังไม่สาย
ในขณะเดียวกัน ฉู่เซิงก็คอยเงี่ยหูฟังบทสนทนา...
มันจึงแบ่งจิตสัมผัสส่วนหนึ่งเข้าไปในวังจื่อเวย
“ท่านเซียน...ข้าเองก็อยากทราบเช่นกัน ตอนที่เราทำข้อตกลงกันนั้น มนุษย์ที่ท่านกล่าวถึงหมายความว่าอย่างไรกันแน่”
ท่านเซียนจุนสือซีเห็นฉู่เซิงปรากฏตัวขึ้น จึงเอ่ยปากด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“จักรวาลอันกว้างใหญ่ไพศาล โลกนับพันนับหมื่น...ก็เป็นเพียงดาวดวงหนึ่งในบรรดาดาวเคราะห์ธรรมดาทั่วไปเท่านั้น”
“ผู้คนในแดนวิญญาณต่างเรียกดาวเคราะห์เช่นดาวสีน้ำเงินว่าแดนเบื้องล่าง หรือแดนมนุษย์”
“และเหนือแดนวิญญาณขึ้นไป ยังมีแดนเซียนอยู่ด้วย”
“แดนมนุษย์ แดนวิญญาณ และแดนเซียน รวมเรียกกันว่าสามภพ”
ผู้...
เพื่อรอให้ฉู่เซิงและกู่เยว่ซีทำความเข้าใจกับข้อมูลเหล่านี้อย่างเงียบๆ
…………..


ตอนที่ 723: เจ้าคือกู่เยว่ซี หรือเซียนจุนสือซีกันแน่?

บทที่ 724 : เจ้าคือกู่เยว่ซี หรือเซียนจุนสือซีกันแน่?
ฉู่เซิงไม่ได้รู้สึกประหลาดใจแม้แต่น้อย
มันมาจากโลกมนุษย์และผ่านประสบการณ์สารพัดอย่างบนดาวสีน้ำเงินมาแล้ว จึงคาดเดาได้ตั้งนานแล้วว่า...กู่เยว่ซีนั้นใช้ชีวิตอยู่บนดาวสีน้ำเงินมาโดยตลอด
ไม่เคยคิดฝันมาก่อนเลยว่านอกเหนือจากดาวสีน้ำเงินแล้ว ยังมีโลกที่กว้างใหญ่ไพศาลเช่นนี้ และยังมีมนุษย์คนอื่นดำรงอยู่
แต่ถึงอย่างไรนางก็เป็นร่างจุติของเซียนจุนสือซี จิตใจย่อมเหนือกว่าคนทั่วไป ใช้เวลาเพียงหนึ่งนาทีก็สามารถ...
เมื่อเห็นสีหน้าของฉู่เซิงและกู่เยว่ซีกลับมาสงบนิ่งอีกครั้ง เซียนจุนสือซีจึงกล่าวต่อ
ครั้งนี้สายตาของนางจับจ้องอยู่ที่ฉู่เซิงตลอดเวลา น้ำเสียงก็เปลี่ยนเป็นจริงจังอย่างยิ่ง
“ในอนาคตอันใกล้ สามโลกจะเผชิญกับมหันตภัยครั้งใหญ่ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน เผ่าพันธุ์มนุษย์จะต้องเผชิญ...”
“...ไม่แน่ว่าจะได้รับผลกระทบจากมหันตภัยครั้งนี้ ต่อให้ฟ้าถล่มลงมา เจ้าก็สามารถหนีไปได้ทุกเมื่อ”
“ดังนั้นข้าจึงขอร้องเจ้า ในมหันตภัยครั้งนี้ ขอให้ยืนหยัดอยู่ข้างเผ่าพันธุ์มนุษย์ และช่วยเหลือพวกเขาให้เต็มกำลัง”
ฉู่เซิงชะงักไปเล็กน้อย ดวงตาประกอบหมุนวนเป็นวงกลม กล่าวด้วยความไม่...
“จะให้ไปช่วยเผ่าพันธุ์มนุษย์รับมือกับมหันตภัยล้างโลกของสามโลกเนี่ยนะ? ท่านเซียนจุน ท่านมองข้าสูงเกินไปหรือเปล่า?”
“อย่าว่าแต่แดนเซียนเลย แค่ในแดนวิญญาณแห่งนี้ คนที่สามารถบี้ข้าให้ตายได้ด้วยนิ้วเดียวก็มีอยู่เกลื่อนกลาดไม่ใช่หรือไง?”
เซียนจุนสือซีหัวเราะเบาๆ
“เจ้าไม่ต้องถ่อมตัวจนเกิน...ไม่เคยเห็นยุงตัวไหนที่มีความเร็วในการเติบโตน่ากลัวเท่าเจ้ามาก่อน”
“ความเร็วในการเติบโตของเจ้าน่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าอัจฉริยะของเผ่าพันธุ์มนุษย์ทุกคนที่ข้าเคยพบมาเสียอีก จะบอกว่าไม่เคยมีมาก่อนและจะไม่มีใครตามทันก็คงไม่เกินจริงนัก”
“เมื่อมหันตภัยมาถึง เจ้าอาจจะบรรลุถึง...”
ฉู่เซิงถามด้วยความสงสัย
“มันเป็นหายนะแบบไหนกัน ถึงทำให้ท่านเซียนจุนให้ความสำคัญถึงเพียงนี้?”
เซียนจุนสือซีส่ายหน้า แววตาเต็มไปด้วยความสับสน
“ข้าคำนวณไม่ได้ ชะตาฟ้าถูกปิดกั้นไว้อย่างสมบูรณ์ ข้าเห็นเพียงสีเลือดเท่านั้น”
เซียนจุนสือซีหยุดไปครู่หนึ่งแล้วกล่าว...อัจฉริยะอันดับหนึ่งแห่งมหาวิทยาลัยจิงต้า...ขึ้นมาได้
ตอนที่อยู่ในสมรภูมิต่างแดน หลินต้งเคยทำข้อตกลงกับฉู่เซิงไว้ครั้งหนึ่ง
เขาให้เลือดสูตรล้ำค่าแก่ฉู่เซิงมากมาย เพื่อขอให้ฉู่เซิงช่วยเขาต่อสู้ในอนาคต
ตอนนั้นฉู่เซิงเข้าใจว่าการต่อสู้นี้จะเกิดขึ้นบนดาวสีน้ำเงิน...
เขาได้รอพบมันที่ประตูแห่งการจุติใหม่ และพูดประโยคที่ชวนงุนงงกับมันว่า
“ในอนาคตเราจะเป็นเพียงสหายร่วมรบ ไม่ใช่ศัตรู”
ยังมีประโยคก่อนหน้านั้นอีกว่า
“ผู้ที่ถูกเลือกในรุ่นนี้ ได้ถูกกำหนดไว้แล้ว”
ตอนนั้นฉู่เซิงงุนงงเป็นไก่ตาแตก ไม่รู้ว่าเขาพูดเรื่องอะไร
ตอนนี้พอนำมาเชื่อมโยงกับข้อตกลงของ...
หลินต้งน่าจะเป็นระดับขอบเขตเซียนเหมือนกับเซียนจุนสือซีในอดีต หรืออาจจะแข็งแกร่งกว่านั้นด้วยซ้ำ
เซียนจุนสือซีเสียสละตนเองเพื่อปกป้องดาวสีน้ำเงิน
หลินต้งรับรู้ถึงการดับสูญของเซียนจุนสือซี จึงเดินทางมาที่ดาวสีน้ำเงินเป็นพิเศษ เดิมทีตั้งใจจะตามหาร่างจุ...
...รวมถึงข้อตกลงเกี่ยวกับอนาคตด้วย
หลินต้งน่าจะเหมือนกับเซียนจุนสือซี ที่คำนวณได้ว่าเผ่าพันธุ์มนุษย์จะต้องเจอกับมหันตภัยครั้งใหญ่ จึงได้วางแผนไว้ล่วงหน้า โดยเชิญฉู่เซิงให้มาเป็นสหายร่วมรบในอนาคต เพื่อรับมือกับมหันตภัยไปด้วยกัน
สมเหตุสมผลมาก
...แต่จากคำพูด...
ถ้าเจอหลินต้งคราวหน้า ต้องถามให้รู้เรื่อง
ถ้ามันยุ่งยากเกินไป สู้พาน้องจักรพรรดินีหนีไปเสียตั้งแต่ตอนนี้ดีกว่า ไปหาที่ที่มีภูเขาเขียวขจีและน้ำใสสะอาด ใช้ชีวิตอย่างอิสระเสรีดีกว่า
ฉู่เซิงคิดคำนวณในใจ แต่ปากกลับตอบอย่างจริงจังว่า
“ท่านเซียนจุนโปรดวางใจ ข้าจะทำตามสัญญาแน่นอน”
เซียนจุนสือซีพยักหน้าด้วยรอยยิ้ม
“ข้าเชื่อเจ้า”
นางกล่าวจบก็หันไปมองกู่เยว่ซีที่อยู่ข้างๆ
“ตอนนี้เจ้ามีระดับพลังขอบเขตทะลวงลึกลับแล้ว มรดกที่สมบูรณ์ของข้าก็ควรจะส่งมอบให้เจ้าได้แล้ว”
ฉู่เซิงนึกว่าเซียนจุนสือซีจะใช้วิธีแตะหน้าผากกู่เยว่ซี เหมือนที่เคยถ่ายทอดพลังให้มัน แล...
ภายใต้สายตาที่ตกตะลึงของฉู่เซิง ร่างของกู่เยว่ซีและเซียนจุนสือซีเริ่มโปร่งใส
จากนั้นก็ค่อยๆ หลอมรวมเข้าด้วยกัน กลายเป็นแสงสีทองอันเจิดจ้า
นี่มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
ฉู่เซิงตั้งตัวไม่ติดอยู่ชั่วขณะ ยืนนิ่งงันมองแสงสีทองที่สว่างจ้าขึ้นเรื่อยๆ
ถึงแม้กู่เยว่ซีจะเป็นร...นางก็เป็นอีกคนหนึ่งไปโดยสมบูรณ์แล้วไม่ใช่หรือ?
มีความคิดเป็นของตัวเอง มีนิสัยเป็นของตัวเอง มีความทรงจำของตัวเอง มีสัตว์พันธสัญญาของตัวเอง
พวกท่านหลอมรวมเข้าด้วยกันแล้ว คนที่หลอมรวม...ตกลงคือกู่เยว่ซี หรือเป็นเซียนจุนสือซี...?
ถึงฉู่เซิงจะอยู่กับเซียนจุนสือซีมาหนึ่งปี แต่มันมีเพียงความรู้สึกขอบคุณต่อร่างเงาของเซียนจุนสือซีเท่านั้น ไม่ได้มีความผูกพันทางใจ
“เฮ้ ท่านเซียนจุน ท่านอย่าทำอะไรบุ่มบ่ามนะ มีอะไรค่อยๆ พูดค่อยๆ จากันสิ อย่าทำแบบนี้สิ!”
ฉู่เซิงร้อนรนจนเดินวนไปวนมา อยากจะเข้าไป...
...ผ่านไปหนึ่ง...
จนกระทั่งเวลาผ่านไปครึ่งชั่วยาม แสงสีทองอันเจิดจ้าสายนั้นจึงค่อยๆ จางหายไป
ร่างของกู่เยว่ซี หรือจะพูดให้ถูกก็คือร่างของเซียนจุนสือซี ค่อยๆ ปรากฏชัดขึ้นมา
นางยืนนิ่งอยู่ท่ามกลางทะเลดอกไม้ ก่อนจะค่อยๆ ลืมตา...
...สายตาแบบนี้กู่เยว่ซีจะใช้เฉพาะตอนที่มองศัตรูเท่านั้นนะ ไม่เคยใช้สายตาแบบนี้มองข้ามาก่อนเลย
ต้องเป็นเซียนจุนสือซีที่ยึดร่างไปแล้วแน่ๆ
ฮือๆ จักรพรรดินีน้อยของข้าหายไปแล้ว!
ตอนนี้ฉู่เซิงอยากจะขอยืมกระบองวิเศษของพี่ลิงมาใช้จริงๆ แล้วพุ่งเข้าไปฟาดกู่เยว่ซีสักทีเพื่อให้คืนร่างเดิม
แต่เขาก็ทำอะไรไม่ได้เลย
ฉู่เซิงจ้องมองกู่เยว่ซีเขม็ง น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเคร่งขรึม เขาถามออกมาทีละคำอย่างชัดถ้อยชัดคำ
“เจ้าตอนนี้เป็นใครกันแน่?”
ท่ามกลางสายตาที่ตื่นตระหนกและหวาดหวั่นของฉู่เซิง กู่เยว่ซีก็ค่อยๆ อ้าปาก
น้ำเสียงที่คุ้นเคย คำเรียกขานที่คุ้นเคย หลุดออกมาจากปากของนาง
“เจ้าแมลงวัน...”
...เทียนเยียนจงไม่เปิดโอกาสให้หนี งั้นหรือ?
งั้นไปหาที่เล่นในสวนสมุนไพรวิญญาณก่อนดีกว่า
ศิษย์ของเทียนเยียนจงออกค้นหาอยู่เต็มสองชั่วโมง
พวกเขาพลิกแผ่นดินหาทั่วบริเวณหอคอยที่กู่เยว่ซีถูกกักขัง แต่สุดท้ายก็ไม่พบอะไรเลย
ผู้อาวุโสที่เป็นหัวหน้าทีมหน้าเขียวคล้ำด้วยความโกรธ...
...เพื่อทำการปูพรมค้นหา โดยมีประตูเข้าเทียนเยียนจงเป็นศูนย์กลาง รัศมีพันลี้
แม้แต่แมลงวันสักตัวก็ไม่ปล่อยให้รอดไปได้
เหล่าศิษย์ไม่รู้ว่าเป้าหมายที่แท้จริงคืออะไร รู้เพียงแค่คำสั่งว่าต้องตามหาผู้บำเพ็ญเพียรหญิงที่อยู่ในระดับทะลวงลึกลับ ซึ่งมีรอยประทับพิเศษของเทียนเยียนจง
...มันได้ยินคำพูดทั้งหมดนี้อย่างชัดเจน
แค่คิดดูเพียงครู่เดียว มันก็ตระหนักถึงปัญหาสำคัญสองประการ
ประการแรก คือเทียนเยียนจงไม่กล้าประกาศจับอย่างเอิกเกริก แม้แต่ตัวตนของเป้าหมายก็ไม่กล้าบอกศิษย์ทั่วไป
สาเหตุนั้นเดาได้ไม่ยาก ก็แค่กลัวว่าเก้าสำนักใหญ่สำนักอื่น...พวกเขาต้องร่วมมือกันกดดันอย่างแน่นอน
ถึงตอนนั้นเทียนเยียนจงคงต้านทานไม่ไหว
ประการที่สอง คือเทียนเยียนจงได้ทิ้งรอยประทับติดตามพิเศษไว้บนตัวกู่เยว่ซี
เมื่อจัดให้กู่เยว่ซีอยู่ในวังจื่อเวยของฉู่เซิง เทียนเยียนจงจึงตามหาไม่พบ
แต่ฉู่เซิงคงไม่สามารถเก็บกู่เยว่ซีไ...
ในเมื่อตอนนี้ยังปล่อยกู่เยว่ซีออกมาไม่ได้ งั้นก็ขออยู่ที่เทียนเยียนจงต่อ เพื่อเก็บดอกเบี้ยก่อนจากไปก็แล้วกัน
ฉู่เซิงตัดสินใจแน่วแน่ว่าจะใช้วิธีซ่อนตัวในที่ที่อันตรายที่สุด คือที่ที่ปลอดภัยที่สุด
คนของเทียนเยียนจงไม่มีทางคาดคิดว่ากู่เยว่ซีไม่ได้หนีไปไหนไกล แต่กลับซ...
จากนั้นก็รวบรวมสมาธิ เรียกกายหยาบจำลองออกมา 50 ร่าง
กายหยาบจำลองทั้งหมดเปลี่ยนรูปร่างเป็นยุงลายสีขาวธรรมดาที่สุด ร่างกายเล็กจิ๋ว ไม่ต่างจากยุงที่พบเห็นได้ทั่วไปในป่า กระจายตัวออกไป
ฉู่เซิงสั่งการผ่านกระแสจิตไปยังร่างแยกทั้งหมด
คอยหาที่ที่มีม่านพลังอาคม ถ้าเจอแล้วให้ส่ง...
ส่วนสถานที่ภายในสำนักที่มีการตั้งม่านพลังอาคมแยกต่างหาก ไม่ต้องคิดก็รู้ว่าต้องเป็นสถานที่สำคัญ ไม่ว่าจะเป็นคลังเก็บสมบัติ สวนปลูกสมุนไพรวิญญาณ หรือสถานที่ลับสำหรับฝึกตน
น่าเสียดายที่กู่เยว่ซีถูกขังอยู่ในหอคอยมาตลอด ไม่เคยแม้แต่จะก้าวเท้าออกมา จึงไม่คุ้นเคยกับภูม...
ฉู่เซิงจึงทำได้เพียงใช้วิธีโง่ๆ นี้ ค่อยๆ ค้นหาไปเรื่อยๆ เพื่อเสี่ยงดวง
ความพยายามไม่เคยทรยศต่อยุงที่ตั้งใจ
ไม่นานนัก ร่างแยกหนึ่งในนั้นก็ส่งข่าวมาว่า ทางด้านทิศตะวันตกของสำนักพบพื้นที่แห่งหนึ่งที่ถูกปกคลุมด้วยม่านพลังอาคม ขอบเขตกว้างขวางมาก ความเข้มข้นของพลังวิญ...
มันรีบกระพือปีกบินไปยังทิศตะวันตกอย่างเงียบเชียบ หลบหลีกศิษย์ที่ลาดตระเวนไปตลอดทาง
ในไม่ช้าฉู่เซิงก็มาถึงจุดหมาย
มันเกาะอยู่บนต้นไม้ใหญ่หน้าม่านพลังอาคม แล้วมองเข้าไปข้างใน
หืม? ที่นี่มันสวนสมุนไพรวิญญาณไม่ใช่หรือ?
ช่างหาได้ไม่ยากเย็นเลยจริงๆ
ในเมื่อตอนนี้พลังจิตของมันเห...
เสียงดังซ่าเบาๆ ม่านพลังที่แข็งแกร่งพลันถูกฉีกออกเป็นช่องเล็กๆ
ฉู่เซิงพุ่งตัวเข้าไปอย่างรวดเร็ว ม่านพลังด้านหลังกลับคืนสู่สภาพเดิมในทันที ไม่ทิ้งร่องรอยว่าเคยถูกทำลายมาก่อน
ในเวลาเดียวกัน ณ ลานเรือนอิสระแห่งหนึ่งในเทียนเยียนจง
หญิงสาวสามคนที่จับกู่เยว่ซีมาจากแดน...
หญิงสาวชุดทองคนนี้มีชื่อว่าจินเหลียน เป็นศิษย์สายตรงของผู้อาวุโสท่านหนึ่ง และมีสถานะสูงส่ง
เมื่อนางทราบข่าวว่าหญิงชุดขาวและหญิงชุดเขียวถูกฆ่าตาย นางก็กระโดดลงจากเตียงด้วยความตกใจ
แต่อย่าเข้าใจผิด นางแค่กำลังนั่งสมาธิอยู่เท่านั้น
จินเหลียนมองดูศิษย์ที่คุกเข่ารา...
...พยักหน้าอย่างหนักแน่น น้ำเสียงมั่นใจมาก
“ศิษย์พี่จิน พวกเราตรวจสอบที่เกิดเหตุอย่างละเอียดแล้ว ในหอคอยที่กู่เยว่ซีอยู่ไม่มีกลิ่นอายของบุคคลที่สี่”
“นอกจากศพของศิษย์พี่ชุดขาวและศิษย์พี่ชุดเขียวแล้ว ยังมีศพของสิงโตเพลิงครามของกู่เยว่ซีด้วย ดังนั้...”
จินเหลียนยืนนิ่งอยู่ที่เดิม ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
หลังจากกลับมาที่เทียนเยียนจง นางไม่ได้ไปหากู่เยว่ซี เพราะต้องปิดด่านฝึกตนเพื่อทะลวงสู่ระดับหลอมว่างขั้นสูงสุด
แต่นางก็คอยติดตามความเคลื่อนไหวของกู่เยว่ซีอยู่ตลอด
นางรู้ว่ากู่เยว่ซีเพิ่งทะลวงเข้าสู่ระดับทะลวงลึกลับ
แต่ไม่ว่าจะประมาทอย่างไร ช่องว่างระหว่างระดับของกู่เยว่ซีกับศิษย์น้องทั้งสองนั้นห่างกันเกินไป
จากระดับทะลวงลึกลับไปสู่ระดับหลอมว่างขั้นที่หก มันคือช่องว่างขนาดใหญ่ที่ข้ามผ่านไม่ได้
แม้จะเป็นร่างจุติของเซียนจุนสือซี ก็ไม่มีทางข้ามสองระดับใหญ่ไปสังหารคนได้
ยิ่งไปกว่านั้น หลังจากข้า...ศิษย์น้อง...
จินเหลียนคิดจนหัวแทบแตกก็ยังนึกไม่ออกว่ากู่เยว่ซีทำได้อย่างไร
แต่ความจริงอยู่ตรงหน้าแล้ว นางไม่อาจไม่เชื่อ
ไม่ว่ากู่เยว่ซีจะใช้วิธีไหนก็ตาม...
จินเหลียนขมวดคิ้วเดินไปเดินมาในห้อง ความรู้สึกไม่ปลอดภัยอย่างรุนแรงก่อตัวขึ้นในใจ
ตอนนั้นเป็นข้ากับศิษย์น้องชุดขาวและศิษย์น้องชุดเขียวที่ร่ว...
ต้องเป็นการแก้แค้นอย่างแน่นอน เป้าหมายต่อไปของนางจะต้องเป็นข้าอย่างไม่ต้องสงสัย
แม้ว่าพลังฝีมือของข้าจะเหนือกว่าศิษย์น้องไป๋และศิษย์น้องลวี่อยู่บ้าง แต่ก็เป็นเพียงระดับหลอมว่างขั้นสูงสุดเท่านั้น
กู่เยว่ซีผู้นั้นคือการกลับชาติมาเกิดของเซียนจุนสือซีเชียวนะ ไม่มีใครรู้เลยว่านาง...
...ก็มีความเป็นไปได้ที่นางจะสังหารข้าซึ่งอยู่ในระดับหลอมว่างขั้นสูงสุดได้เช่นกัน
จินเหลียนยิ่งคิดก็ยิ่งหวาดกลัว จนเหงื่อเย็นผุดพรายขึ้นเต็มแผ่นหลัง
นางลังเลอยู่นาน จู่ๆ ก็กัดฟันแน่น แววตาฉายแววโหดเหี้ยมออกมา
ไม่ได้การแล้ว กู่เยว่ซีอาจจะมาแก้แค้นข้าเมื่อใดก็ได้ ข้าจะนั่งรอความ...
...อย่างน้อยต้องใช้เวลาอีกสิบปีถึงจะทะลวงผ่านไปสู่ระดับรวมร่างได้
รอต่อไปไม่ไหวแล้ว ข้าต้องทะลวงผ่านไปสู่ระดับรวมร่างในทันที!
กู่เยว่ซีสามารถข้ามสองระดับใหญ่เพื่อสังหารผู้ที่อยู่ในระดับหลอมว่างได้ ข้าไม่เชื่อหรอกว่านางจะสามารถข้ามถึงสามระดับใหญ่เพื่อสังหารผู้ท...
...พุ่งทะยานมุ่งหน้าไปยังสวนสมุนไพรวิญญาณทางทิศตะวันตกของสำนัก
มีเพียงสมุนไพรวิญญาณระดับสูงในสวนแห่งนั้นเท่านั้น ที่จะช่วยสนับสนุนให้ข้าทะลวงผ่านระดับพลังได้ในระยะเวลาอันสั้น
…………..


ตอนที่ 725: สัตว์ผู้พิทักษ์สุดแกร่ง ตอนนี้มันกลายเป็นลูกน้องของท่านยุงผู้นี้ไปแล้ว!

บทที่ 726 : สัตว์ผู้พิทักษ์สุดแกร่ง ตอนนี้มันกลายเป็นลูกน้องของท่านยุงผู้นี้ไปแล้ว!
ฉู่เซิง...
...ถูกจัดเรียงไว้อย่างเป็นระเบียบตามอายุการเติบโต เรียงรายกันอย่างเป็นระเบียบ มองไปไกลสุดลูกหูลูกตา
ปราณวิญญาณอันเข้มข้นแทบจะกลั่นตัวออกมาเป็นรูปธรรม เพียงแค่สูดลมหายใจเข้าไปเพียงครั้งเดียว ก็รู้สึกสดชื่นแจ่มใสไปถึงจิตวิญญาณ
เซียนจุนสือซีเคยอธิบายให้ฉู่เซิงฟังว่า พฤกษาจิตในแดนวิญญาณนั้นไม่ได้แบ่งระดับตามคุณภาพ แต่แบ่งตามอายุการเติบโตที่สั่งสมมา
ระดับต่ำที่สุดคือพฤกษาจิตที่มีอายุสิบปี
ในสวนพฤกษาจิตแห่งนี้ พฤกษาจิตอายุสิบปีเติบ...
หากนำไปไว้ที่ดาวสีน้ำเงิน ก็ถือเป็นสมบัติล้ำค่าอย่างยิ่ง
ต้องรู้ไว้ว่าดาวสีน้ำเงินเพิ่งจะผ่านการฟื้นฟูพลังวิญญาณมาได้เพียง 600 ปีเท่านั้น
พฤกษาจิตอายุสิบปีหลายต้น สามารถถูกประเมินให้เป็นระดับเก้า และถูกตระกูลใหญ่ต่างๆ เก็บรักษาไว้ราวกับเป็นสมบัติล้ำค่า...
...หนึ่งในสิบตระกูลใหญ่แห่งเกาะฮ่องกง ส่วนพฤกษาจิตของตระกูลที่พวกเขาภาคภูมิใจนักหนา ของที่ล้ำค่าที่สุดก็เป็นเพียงดอกบัวหลบเร้นความว่างเปล่าระดับแปดเพียงต้นเดียวเท่านั้น
แต่ในสวนพฤกษาจิตของนิกายเทียนเยียนแห่งนี้ ดอกบัวหลบเร้นคว...
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะรำพึงออกมา
สมฐานะสิบอันดับนิกายใหญ่แห่งแดนวิญญาณ ตระกูลเล็กๆ บนดาวสีน้ำเงินนั้นเทียบไม่ได้ แม้แต่จะไปเช็ดรองเท้าให้พวกเขา
แน่นอนว่า...ตอนนี้ฉู่เซิงเองก็ไม่ได้สนใจพฤกษาจิตอายุสิบปีเหล่านี้แล้ว
มันอยู่ในขอบเขตเปลี่ยนเทพแล้ว การดูดซับพฤกษาจิตอาย...
อีกทั้งหากพฤกษาจิตภายนอกเหี่ยวเฉาเป็นวงกว้าง ก็อาจจะทำให้เผยร่องรอยได้ ไม่คุ้มเสีย
ฉู่เซิงเพียงแค่กวาดสายตามองบริเวณที่มีพฤกษาจิตอายุสิบปี ก็กระพือปีกบินลึกเข้าไปในสวนพฤกษาจิตต่อ
ไม่นานนักมันก็มาถึงบริเวณพฤกษาจิตอายุร้อยปี
จำนวนพฤกษา...อย่างน้อยที่สุดก็ต้องอยู่ในระดับราชา ต้นที่ล้ำค่ากว่านั้นหน่อย สามารถตบพฤกษาจิตระดับจักรพรรดิบนดาวสีน้ำเงินให้ยับเยินได้สบายๆ
ทว่าฉู่เซิงก็ยังไม่สนใจอยู่ดี
เปรียบเสมือนกับว่าฉันถือบัตรดำที่กินฟรีได้ทั้งร้าน เดินเข้าไปในร้านคาราโอเกะแห่งหนึ่ง แล้วดันสั่งว่าขอ...
...อายุของพฤกษาจิตก็ยิ่งสูงขึ้น และจำนวนก็ยิ่งหายากขึ้นเท่านั้น
ไม่นานนักมันก็บินมาถึงบริเวณพฤกษาจิตอายุพันปี
พฤกษาจิตทุกต้นที่นี่ต่างเปล่งประกายแสงวิญญาณอันเจิดจ้า
พฤกษาจิตเพียงต้นเดียวที่นี่ หากนำไปที่ดาวสีน้ำเงิน ไม่ต้องพูดถึงยอดฝีมือระดับจ...
...เตรียมที่จะเริ่มจัดการกับพฤกษาจิตอายุพันปีเหล่านี้ก่อน
ในขณะที่มันกำลังจะโฉบลงไปเพื่อใช้ปากกัดกินผลจูกั่วอายุพันปีต้นหนึ่ง ด้านหลังก็มีเสียงแหวกอากาศเบาๆ ดังขึ้น
งูยักษ์ตัวหนึ่งที่มีสีเขียวเข้มทั้งตัว พุ่งเข้ามาใกล้ฉู่เซิงอย่างเงียบเชียบราวกับเงาผี...
...คอยเฝ้าสังเกตสถานการณ์ภายนอกผ่านพันธสัญญาอยู่ตลอด เมื่อเธอพบงูตัวนี้ ก็รีบเตือนฉู่เซิงทันที
“นั่นคืออสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต อย่างน้อยก็อยู่ในขอบเขตผสานร่างขั้นที่สาม รีบหนีเร็ว อย่าให้มันกัดเด็ดขาด!”
“พิษเย็นของมันน่ากลัวมาก ถ้าถูกมันกัดจะกลายเป็นก้อนน้ำแข็งในท...”
...มองดูอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตตัวนั้นด้วยความเหลือเชื่อ ลูกตาแทบจะถลนออกมา
เห็นได้ชัดว่าอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตที่มีความยาวกว่าร้อยเมตร และลำตัวหนากว่าหอคอยเหล็กตัวนั้น เดิมทีพุ่งเข้ามาด้วยท่าทางดุดันและไอเย็นที่ถาโถม
แต่เมื่อพุ่งมาถึงระยะสามเมตรตรงหน้า อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตก็ค่อยๆ ขดตัว ตั้งส่วนบนของลำตัวขึ้น แลบลิ้นใส่ฉู่เซิงอย่างระมัดระวัง
ท่าทางเช่นนั้นไหนเลยจะเป็นการจู่โจม เห็นได้ชัดว่ามันกำลังกระดิกหางอ้อนวอนอยู่ชัดๆ
เกิดอะไรขึ้น? กู่เยว่ซีงุนงงไปหมดแล้ว
อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตขอบเขตผสานร่างขั้นที่สาม...เจ้ายุงน้อยทำอะไรลงไป?
กู่เยว่ซีอดทนต่อความสงสัยในใจไม่ไหว จึงเอ่ยถามขึ้น
“ข้าไม่ได้ทำอะไรเลยนะ?”
ฉู่เซิงตอบด้วยท่าทางไร้เดียงสาสุดขีด
มันไม่ได้ทำอะไรจริงๆ เพียงแค่ตอนที่พบอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต มันได้ปลดปล่อยเจตจำนงบรรพกาลออกมาโดยสัญชาตญาณเท่านั้น
อสรพิษเหม...แต่พลังสายเลือดของมันก็เป็นเพียงระดับสัตว์วิญญาณเท่านั้น
...หรือแมลงใดก็ตามที่สายเลือดไม่ถึงระดับสัตว์เทพ จะถูกเจตจำนงบรรพกาลของฉู่เซิงกดขี่ไว้อย่างแน่นอน
ความหวาดกลัวที่ฝังลึกอยู่ในจิตวิญญาณ ทำให้มันไม่กล้าที่จะจู่โจมฉู่เซิงแม้แต่น้อย จึงได้เกิดภาพที่...
กู่เยว่ซีไม่เชื่อคำพูดไร้สาระของฉู่เซิงแม้แต่น้อย แต่ความจริงก็ปรากฏอยู่ตรงหน้า ทำให้เธอไม่อาจไม่เชื่อได้
เธอไม่ได้ซักไซ้เรื่องนี้ต่อ เพราะตั้งแต่ทำพันธสัญญากับฉู่เซิงมา ฉู่เซิงก็นำความประหลาดใจมาให้เธอมากเกินไปแล้ว มากจนเธอเริ่มจะชินชา
หากต้องมาคอยสงสัย...
...ฉู่เซิงได้เริ่มสื่อสารกับอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต
“นิกายเทียนเยียนมีสวนพฤกษาจิตกี่แห่ง?”
ฉู่เซิงถามตรงๆ
อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตตอบกลับอย่างนอบน้อม
“เก้าแห่ง”
ให้ตายเถอะ สมกับที่เป็นหนึ่งในสิบอันดับนิกายใหญ่จริงๆ!
ฉู่เซิงอดไม่ได้ที่จะรำพึงออกมา มันหยุ...
อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตตอบตามตรงว่า อยู่ในอันดับที่สี่ ถือเป็นสวนสมุนไพรวิญญาณระดับกลางที่ดีที่สุดแห่งหนึ่ง
ดวงตาของฉู่เซิงเป็นประกาย
แค่อันดับที่สี่ก็มีสมุนไพรวิญญาณอายุพันปีมากมายขนาดนี้แล้ว ถ้าเป็นอันดับที่อยู่สูงกว่านี้ จะไม่ยิ่งน่าตกตะลึงกว่าหรือ?
ในที่สุดฉู่เซิงก็เข้าใจการแบ่งระดับสวนสมุนไพรวิญญาณของสำนักเทียนเยียนอย่างชัดเจน
สวนสมุนไพรวิญญาณของสำนักเทียนเยียนแบ่งออกเป็นสี่ระดับ คือ ระดับสูง ระดับกลาง ระดับต่ำ และระดับสูงสุด
สวนสมุนไพรวิญญาณระดับต่ำมีอยู่สามแห่ง...
...สมุนไพรวิญญาณที่ปลูกมีตั้งแต่อายุสิบปีไปจนถึงหมื่นปี
สถานที่ที่พวกมันอยู่ในตอนนี้ คือสวนสมุนไพรวิญญาณระดับกลางที่ดีที่สุด จึงอยู่ในอันดับที่สี่
สวนสมุนไพรวิญญาณระดับสูงมีอยู่สองแห่ง สมุนไพรวิญญาณที่ปลูกมีตั้งแต่อายุร้อยปีไปจนถึงแสนปี
ส...สัตว์ผู้พิทักษ์ที่อยู่ภายในคือสัตว์เทพในระดับเทพสวรรค์ หากฉู่เซิงกล้าบุกเข้าไป จุดจบก็คือถูกสังหารในพริบตาเดียว
สัตว์ผู้พิทักษ์ของสวนสมุนไพรวิญญาณระดับสูงทั้งสองแห่งนั้น ก็ล้วนเป็นผู้แข็งแกร่งในระดับเทพแท้จริง แม้สายเลือดจะยังไม่ถึงระดับ...
...ต่อให้สามารถถอยออกมาได้อย่างปลอดภัย ก็ไม่ได้ประโยชน์อันใดเลย
ซ้ำยังเป็นการแหวกหญ้าให้งูตื่น ทำให้สำนักเทียนเยียนเพิ่มความระมัดระวัง และเสริมการป้องกันสวนสมุนไพรวิญญาณทุกแห่ง
ถึงตอนนั้นหากอยากจะไปกอบโกยผลประโยชน์จากสวนอื่นอีก ย่อมต้องเผชิญกับความยากลำบากอย่างแน่นอน
ดัง...
แม้ว่าความแข็งแกร่งของอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต ซึ่งเป็นสัตว์ผู้พิทักษ์ จะเหนือกว่ามันถึงสองขอบเขตใหญ่ แต่กลับถูกเจตจำนงแห่งบรรพบุรุษในสายเลือดของมันกดทับไว้อย่างสมบูรณ์
ไม่เพียงแต่จะขัดขวางฉู่เซิงไม่ได้ ยังกลายเป็นผู้ช่วยที่ดีที่สุดในการตามหาสมุนไพรวิญญาณ และทำความเข้าใจส...
ในเมื่อมีสัตว์ผู้พิทักษ์ของสวนสมุนไพรวิญญาณนำทางแล้ว จะไปดูดกลืนสมุนไพรวิญญาณอายุพันปีไปทำไม
แน่นอนว่าต้องมุ่งหน้าไปยังพื้นที่ที่ดีที่สุดสิ!
ฉู่เซิงยกขาหน้าขึ้นและโบกมือออกคำสั่งแก่เจ้างู
“อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต นำทางท่านยุงผู้นี้ไปยังพื้นที่ที่...”
...อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตว่านอนสอนง่าย นำทางอยู่เบื้องหน้า พาฉู่เซิงไปยังเขตพืชวิญญาณหมื่นปี ซึ่งเป็นส่วนที่ลึกที่สุดของสวนพืชวิญญาณ
ทันทีที่เข้าไป กลิ่นอายวิญญาณที่เข้มข้นจนแทบจะกลายเป็นของเหลวก็พุ่งเข้าปะทะใบหน้า
เมื่อกวาดสายตามองไป พืชวิญญาณนับร้อยต้นที่มี...
...ร่อนลงบนต้นยาวิญญาณที่กำลังผลิบานด้วยดอกไม้สีมรกตเก้าดอกอย่างไม่เกรงใจ ก่อนจะใช้ปากที่แหลมคมทิ่มแทงลงไปอย่างแรง
[ติ๊ง! ตรวจพบยาวิญญาณหมื่นปี ดอกมรกตเก้ามังกร กำลังดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต]
[พลังเทพ +11 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับเศษเสี้ยวแห่งกฎเกณฑ์สายฟ้า...]
[กำลังดูดซับแก่นแท้แห่งชีวิต พลังเทพ +35 แต้ม]
[ติ๊ง! ดูดซับเศษเสี้ยวแห่งกฎเกณฑ์ห้าธาตุ ความเข้าใจในอาณาจักรเทพห้าธาตุเพิ่มขึ้น 0.1%]
ต้นต่อไป!
[พลังเทพ +28 แต้ม]
[ความเข้าใจในกฎเกณฑ์แห่งคำสาป +50,000]
[พลังเทพ +16 แต้ม]
เพียงชั่วครู่เดียว พืชวิญญาณล้ำค่าบัดนี้กลับกลายเป็นสีเหลืองแห้งเหี่ยว และสูญเสียจิตวิญญาณไปจนหมดสิ้น ไม่ต่างอะไรกับวัชพืชข้างทาง
หากไม่ใช่เพราะฉู่เซิงอิ่มจนเกินพอ และต้องการเวลาในการย่อย พืชวิญญาณอายุพันปีที่อยู่ภายนอกเหล่านั้นย่อมมิอาจรอดพ้นจากกรงเล็บปีศาจของมันไปได้
ใกล้จะพอแล้ว ฉู่เซิงคำนวณเวลา...
ฉู่เซิงไม่ได้ใจดีถึงขั้นคำนึงถึงอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตหรอก แต่เป็นเพราะสวนพืชวิญญาณของสำนักเทียนเยียนนั้น มันยังจัดการไม่หมดต่างหาก
สวนพืชวิญญาณมีทั้งหมดเก้าแห่ง แต่นี่เพิ่งจะจัดการไปได้เพียงแห่งเดียวเท่านั้น การเหลือสายลับอย่างอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตไว้ จะทำให้การก...
...ฉู่เซิงถึงได้รู้เวลาตรวจสวนของศิษย์สำนักเทียนเยียน และรู้ว่าสำนักเทียนเยียนยังมีสวนพืชวิญญาณที่ล้ำค่ากว่านี้อีก
เรื่องนี้ฉู่เซิงคำนวณไว้ถี่ถ้วนดีแล้ว หากศิษย์สำนักเทียนเยียนถาม...
ฉู่เซิงบินไปตรงหน้าของม...
...ตราบใดที่อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตพูดเช่นนี้ ผู้อาวุโสของสำนักเทียนเยียนก็จะเกรงกลัวต่อยอดฝีมือระดับเทพสวรรค์ที่ไม่มีตัวตนนั้น และจะไม่โทษอสรพิษเหมันต์นภาศีมรกต
อสรพิษเหมันต์นภาศีมรกตถึงจะสามารถทำหน้าที่เป็นสัตว์เฝ้าสวนต่อไปได้ และคอยอำนวยความสะดวกให้ฉู่เซิงกลับมาจัดการพืช...
ฉู่เซิงกล่าวจบก็บินไปที่ขอบเขตอาคมอย่างเงียบเชียบ
มันใช้กลวิธีเดิม คือใช้กรงเล็บทำลายเขตอาคม ฉีกกระชากช่องว่างเล็กๆ บนเขตอาคมแล้วมุดออกไป
เขตอาคมกลับคืนสู่สภาพเดิมในทันที โดยไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ ไว้
ทันทีที่บินออกมาจากเขตอาคมของสวนพืชวิญญาณ ฉู่เซิงก็เห็นชายหนุ่มผิวขาว รูปร่างสูงโปร่ง...
...ในเวลานี้กำลังก้มหน้าจัดคอเสื้อของตนเอง รอยยิ้มบนใบหน้าดูฝืนใจอย่างยิ่ง และแฝงไปด้วยความรังเกียจที่สังเกตได้ยาก
ฉู่เซิงมองหญิงสาวในชุดสีทองผู้นั้นและรู้สึกคุ้นหน้าคุ้นตา จึงกระพือปีกบินเข้าไปใกล้ๆ อย่างเงียบเชียบ
ได้ยินหญิงสาวใน...
“...สมกับเป็นศิษย์น้องจิน...บำเพ็ญเพียรจนสำเร็จ...เถอะ”
จินเหลียนขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อนจะฝืนยิ้มขัดจังหวะ
“ศิษย์พี่หวัง พวกเรารีบไปเก็บดอกไผ่เซียนกันเถอะ”
ศิษย์พี่หวังหัวเราะร่าด้วยความลำพองใจ
“วางใจเถอะ สวนพืชวิญญาณแห่งนี้ข้าเป็นคนดูแล เมื่อวานข้าเพิ่งไปดูมา...”
...จึงต้องพึ่งพาดอกไผ่เซียนที่มีอายุหมื่นปี
แต่ด้วยคะแนนความดีความชอบในสำนักของนาง นางสามารถแลกได้เพียงดอกไผ่เซียนอายุพันปีเท่านั้น
ไม่มีทางเลือก นางจึงต้องมาหาศิษย์พี่หวังผู้ดูแลสวนพืชวิญญาณแห่งนี้ ยอมพลีกายให้กับอีกฝ่าย เพื่อแลกกับโอกาสในการใช้ดอกไ...
...ก็ไม่ต้องกลัวกู่เยว่ซีจะมาแก้แค้นอีก ตราบใดที่รักษาชีวิตไว้ได้ ข้าก็ยังมีโอกาสได้รับสืบทอดจากเซียนจุนสือซี
จินเหลียนคิดในใจอย่างเงียบๆ
ในขณะที่ทั้งสองเดินเคียงข้างกันจนใกล้จะถึงประตูสวนพืชวิญญาณ จินเหลียนก็รู้สึกคันที่ท้ายทอยเหมือนถูกอะไรบางอย่างกัด
นางยกมือขึ้นตบตาม...
ยุงงั้นหรือ? นางเพิ่ม...
...สัญชาตญาณของ...บอกนางว่า ยุงตัวที่กัดนางให้ความรู้สึกที่คุ้นเคยอย่างประหลาด เหมือนกับว่าเคยเห็นที่ไหนมาก่อน
ในขณะที่นางกำลังขมวดคิ้วครุ่นคิด ศิษย์พี่หวังที่อยู่ข้างๆ ก็เตือนขึ้น
“ศิษย์น้องจิน หลังจากเข้าสวนพืชวิญญาณแล้ว ต้องตามข้าให้ดีๆ...ต่อให้ไม่ตายก็ต้องเจ็บหนัก”
“อ้อ...เจ้าค่ะ ขอบคุณศิษย์พี่หวัง”
จินเหลียนได้สติกลับมาทันที ไม่คิดเรื่องยุงอีกต่อไป และรีบเร่งฝีเท้าตามศิษย์พี่หวังไป
ฉู่เซิงที่ซ่อนตัวอยู่หลังใบไม้ข้างๆ มองแผ่นหลังของทั้งสองคนด้วยสายตาเย็นชา
รอยกัดเมื่อครู่นี้เป็นฝีมือของมันเองอย่างแน่นอน
วินาทีท...
การสังหารจินเหลียนในตอนนี้ อาจทำให้เรื่องราวบานปลายและตื่นตระหนกกันไปหมด
ที่สำคัญที่สุดคือ มันนึกวิธีหลบหนีออกจากสำนักเทียนเยียนได้แล้ว
หากไม่ฆ่าจินเหลียน จินเหลียนและศิษย์พี่หวังย่อมต้องพบว่าพื้นที่ปลูกสมุนไพรวิญญาณหมื่นปีเกิดเรื่องขึ้นในไม่ช้า
เมื่อระดับสูงของสำนั...สำนักเทียนเยียนย่อมต้องสงสัยว่ามีผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์ที่ไม่ทราบที่มาบุกเข้ามาในสำนัก
ผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์นั้นเป็นรองเพียงระดับเซียน ซึ่งเพียงพอที่จะคุกคามความปลอดภัยของทั้งสำนักได้
สำนักเทียนเยียนย่อม...การป้องกันรอบสำนักเทียนเยียนย่อมเบาบางลง
ฉู่เซิงก็จะสามารถพากู่เยว่ซีหลบหนีออกจากสำนักเทียนเยียนได้อย่างรวดเร็ว
แน่นอนว่ามันไม่ได้ทำเพียงแค่นั้น
จากการที่มันกัดลงไปเมื่อครู่ มันได้ทิ้งรอยประทับคำสาปไว้บนตัวของจินเหลียนอย่างเงียบเชียบ
หลังจากดูดซับสมุนไพรวิญญาณหมื่นป...
การทิ้งรอยประทับคำสาปที่ไม่มีอันตราย และทำหน้าที่เพียงระบุตำแหน่งเท่านั้น ย่อมไม่มีทางถูกอีกฝ่ายตรวจพบ
เมื่อมีรอยประทับคำสาปนี้แล้ว ครั้งหน้าหากฉู่เซิงกลับมาที่สำนักเทียนเยียนอีกครั้ง ก็จะสามารถตามหาจินเหลียนได้อย่างง่ายดาย
…………..


ตอนที่ 727: เดินให้มันช้าลงหน่อยสิ!

บทที่ 728 : เดินให้มันช้าลงหน่อยสิ!
เจ้าจะทำค่าที่เป็นท่านยุง...
ในหัวของนางมีเพียงดอกเซียนจวีฉยงฮวาที่กำลังจะได้มาครอบครองเท่านั้น
ทั้งสองเดินมาถึงเขตปลูกสมุนไพรวิญญาณอายุ 1,000 ปี
“ศิษย์น้องจิน เจ้าดูสมุนไพรวิญญาณอายุ 1,000 ปีพวกนี้สิ มันเติบโตได้งดงามเหลือเกิน”
ศิษย์พี่หวังไม่ได้มองสมุนไพรเหล่านั้นเลยแม้แต่น้อย สายตาของเขาจ้องเขม็งไปที่จินเหลียน
จินเหลียนฝืนทนความรังเกียจในใจแล้วเค้นยิ้มออกมาตอบ
เพียงแต่ว่าในใจกลับก่นด่าอย่างบ้าคลั่ง
หากไม่ใช่เพราะดอกเซียนจวีฉยงฮวาอายุหนึ่งหมื่นปี ข้าไม่อยากจะแม้แต่ปลายตามองเจ้าด้วยซ้ำ สกปรก!
ศิษย์พี่หวังไม่รู้ความคิดของจินเหลียน เขายังคงพูดจาจ้อไม่หยุด
ทันใดนั้น นางก็หยุดฝีเท้าลงกะทันหัน
ในตอนนี้ พวกเขาเดินผ่านเขตสมุนไพร 1,000 ปีมาถึงเขตสมุนไพรวิญญาณอายุ 10,000 ปีแล้ว
จินเหลียนเบิกตากว้าง พลางชี้ไปที่เบื้องหน้า อ้าปากค้างจนพูดไม่ออกแม้แต่คำเดียว
เมื่อเห็นปฏิกิริยาของจินเหลียน ศิษย์พี่หวังจึงถามขึ้นด้วยความสงสัย
“ศิษย์น้องจิน เจ้ามีอะไรหายไปหรือ?”
ศิษย์พี่หวังยังไม่ทันตั้งตัว เขาหันไปมองตามทิศทางที่จินเหลียนชี้ด้วยความประหลาดใจ
วินาทีต่อมา สีหน้าของเขาซีดเผือดลงทันที ยิ่งกว่าจินเหลียนเสียอีก
เห็นได้ชัดว่าสมุนไพรวิญญาณที่เติบโตมานานนับหมื่นปีเหล่านั้น เหี่ยวเฉาตายไปจนหมดสิ้น
แม้แต่ดอกเซียนจวีฉยงฮวาอายุ 35,000 ปี...
“เกิดเรื่องอะไรขึ้น?”
ขาของศิษย์พี่หวังอ่อนแรงลงจนทรุดลงไปนั่งกองกับพื้น
เขาเฝ้าสวนพฤกษาจิตวิญญาณแห่งนี้มานานนับร้อยปี ทำงานอย่างขยันขันแข็ง จนกระทั่งได้รับสิทธิ์ซื้อสมุนไพรวิญญาณหมื่นปีในราคาถูก
จินเหลียนจึงได้มาหาเขา เพื่ออาศัยความสัมพันธ์นี้ซื้อดอกเซียนจวีฉยงฮวา
แต่ตอนนี้ อย่าว่าแต่ดอกเซียนจวีฉยงฮวาเลย สมุนไพรวิญญาณอายุหมื่นปีทุกต้นไม่เหลือรอดแม้แต่ต้นเดียว เหี่ยวเฉาไปหมดแล้ว
ความเสียหายใหญ่หลวงขนาดนี้ ต่อให้ขายตัวเขาไปก็ชดใช้ไม่ไหว
“จบสิ้นแล้ว จบสิ้นกันเสียที...”
ศิษย์พี่หวังหน้าถอดสี พึมพำกับตัวเองไม่หยุด
ทันใดนั้น เขาก็เหมือนคว้าฟางเส้นสุดท้ายไว้ได้
“เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับข้าเลยแม้แต่นิดเดียว ข้าเองก็ไม่รู้ว่ามันกลายเป็นแบบนี้ไปได้อย่างไร!”
จินเหลียนรู้สึกถึงแรงดึงที่ชายกระโปรง จึงได้สติกลับมาจากความตกตะลึง
นางมองศิษย์พี่หวังที่ดูน่าสมเพชบนพื้นด้วยสายตาที่เต็มไปด้วยความรังเกียจและเดียดฉันท์
นางสะบัดขาเตะเขาออกไปโดยไม่หันหลังกลับมาแล
“แล้วมันจะมาเกี่ยวอะไรกับข้า ไปอธิบายกับท่านผู้อาวุโสเอาเองเถอะ!”
จินเหลียนไม่อยากถูกลากเข้าไปพัวพัน
อุบัติเหตุระดับนี้จะต้องถูกทำลายฐานบ่มเพาะและขับออกจากสำนักอย่างแน่นอน
นางไม่อยากตายไปพร้อมกับศิษย์พี่หวัง
หลังจากออกมาจากสวนพฤกษาจิตวิญญาณได้ไกลพอสมควร จินเหลียนก็พิงต้นไม้ใหญ่
“ทำไมข้าถึงได้โชคร้ายขนาดนี้!”
เสียทั้งเงินทอง แถมยังไม่ได้ดอกเซียนจวีฉยงฮวา ยังต้องมาพัวพันกับคดีสมุนไพรวิญญาณหายสาบสูญ ซึ่งเป็นอุบัติเหตุร้ายแรงถึงเพียงนี้ ซวยจริงๆ!
นางยิ่งคิดก็ยิ่งโกรธ แต่ก็ทำอะไรไม่ได้ ได้แต่ยอมรับความโชคร้ายของตนเอง
ข่าวเรื่องสมุนไพรวิญญาณ 10,000 ...
ท่านผู้อาวุโสสูงสุด ผู้รับผิดชอบทรัพยากรของสำนักโกรธจัดจนควันออกหู
เขาพาลูกศิษย์รุดหน้ามายังสวนพฤกษาจิตวิญญาณด้วยตนเอง
เขารีบไปหาสัตว์เฝ้าสวนอย่างงูเหลือมฟ้าครามทันที
“ใครเป็นคนทำ?”
ท่านผู้อาวุโสสูงสุดถามด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม
งูเหลือม...
“แถมยังไม่รู้จักมา...”
ม่านตาของท่านผู้อาวุโสสูงสุดหดเล็กลง หัวใจเต้นผิดจังหวะ
ผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์ที่ไม่รู้จักชื่อแอบลอบเข้ามาในสำนักเทียนเหยียน
“ตรวจสอบทุกซอกทุกมุมภายในสำนักให้ละเอียด ต้องหาตัวผู้บุกรุกคนนี้ให้พบ!”
คำสั่งถูกส่งออกไปอย่างรวดเร็ว
เหล่าศิษย์ที่เดิมกำลังออกตามหากู่เยว่ซีอยู่ภายนอก เมื่อได้รับข่าวสารจากสำนักต่างก็รีบเร่งเดินทางกลับทันที
สำนักเทียนเหยียนทั้งสำนักเข้าสู่สภาวะเตรียมพร้อมระดั...
มองดูเหล่าศิษย์ของสำนักเทียนเหยียนที่ต่างรีบร้อนเดินทางกลับ
“สำเร็จ!”
สำนักเทียนเหยียนหลงกลเข้าแล้ว
ถูกผู้แข็งแกร่งระดับเทพสวรรค์ที่ไม่มีตัวตนจริงข่มขู่ จนต้องเรียกตัวศิษย์ทุกคนกลับมา
ตอนนี้แหละคือโอกาสทองในการหลบหนี
มันไม่ลังเลแม้แต่น้อย รีบฉีกรอยแยกบน...
...และไม่มีใครสังเกตเห็น
หลังจากออกจากสำนักเทียนเหยียนแล้ว ฉู่เซิงไม่ได้หยุดพักแม้แต่น้อย
รีบกางทักษะ [ปีกไร้พรมแดน] กลายเป็นลำแสงสีดำพุ่งทะยานลงไปทางทิศใต้ไม่หยุดหย่อน
ผ่านทางงูเหลือมฟ้าคราม ฉู่เซิงได้รับรู้ว่าตราประทับติดตามบนตัวของกู่เยว่ซีนั้น หากออกห่างจากสำนักเทียนเหยียน...
มันจึงยอมสละพลังวิญญาณ ใช้ความเร็วสูงสุดเพื่อหนีห่างจากสำนักเทียนเหยียน
เดินทางไม่หยุดพักจนกระทั่งห่างจากสำนักเทียนเหยียนไปกว่า 10 ล้านกิโลเมตร มันถึงได้หยุดลง
ฉู่เซิงกวาดสายตามองไปรอบๆ
มีเพียงเทือกเขาสูงชันและต้นไม้โบราณที่สูงเสียดฟ้า
มันไม่รู้เลยว่าที่นี่คือ...
“เจ้าทราบหรือไม่ว่าที่นี่คือที่ใด?”
ฉู่เซิงบินไปหยุดอยู่ตรงหน้ากู่เยว่ซีแล้วเอ่ยถามขึ้น
กู่เยว่ซีมองดูสภาพแวดล้อมโดยรอบและแนวเทือกเขา จากนั้นจึงสัมผัสถึงคุณลักษณะของปราณวิญญาณแห่งฟ้าดิน
“ที่นี่น่าจะเป็นหนานจานปู้โจว ทางทิศใต้ของโลกวิญญาณ ส่วนว่าเป็นอาณาจักรใดนั้น ข้า...”
...ส่วนใหญ่เป็นเพียงการสืบทอดวิชาบำเพ็ญเพียรและเคล็ดวิชาเท่านั้น
ส่วนความทรงจำเกี่ยวกับชีวิตของนางนั้นมีน้อยมากเหลือเกิน
“หากไม่เป็นเช่นนั้นแล้ว...”
กู่เยว่ซีมองฉู่เซิง พลางยิ้มที่มุมปากอย่างมีความหมาย
“เจ้าคิดว่าคนที่ยืนอยู่ตรงหน้าเจ้าในตอนนี้ ควรจะเป็นกู่เยว่ซี หรือว่าเซียนจุน...”
“เช่นนั้นนางจะยังเป็นกู่เยว่ซีอยู่อีกหรือ...”
“...ก็ได้”
ฉู่เซิงสะบัดขาหน้าไปมา
“ข้างหน้ามีเมืองอยู่แห่งหนึ่ง เราไปดูที่นั่นก็น่าจะรู้ความ”
พูดจบ ฉู่เซิงก็กระพือปีกอย่างเป็นธรรมชาติ และบินเข้าไปในกระเป๋าเสื้อชั้นในของกู่เยว่ซี
มันหาที่นอนสบายๆ และอดไม่ได้ที่จะรำพึงออกมา
“ที่ของเจ้ายังคงสบายที่สุด...”
“...ไม่กี่คนหรอก”
ฝีเท้าของกู่เยว่ซีชะงักไปครู่หนึ่ง จากนั้นนางก็เร่งฝีเท้าให้เร็วขึ้น
“ช้าหน่อยสิ! เดี๋ยวท่านยุงผู้นี้ก็ร่วงลงไปหรอก!”
…………..


ตอนที่ 728: ถึงจะเป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับทงเสวียน แต่ทำไมต้องอาบน้ำด้วยนะ?

บทที่ 729 : ถึงจะเป็นผู้บำเพ็ญเพียรระดับทงเสวียน แต่ทำไมต้องอาบน้ำด้วยนะ?
ที่ประตูทิศตะวันออกของเมืองหลัวผิง
สวีหงปอ เจ้าเมือง ยืนเอามือไพล่หลังอยู่
เบื้องหลังของเขามีมังกรกำลังลากรถม้าสำริดที่สลักลวดลายมังกรและหงส์
สวีหงปอเดินขึ้นรถม้าแล้วโบกมือ
มังกรทั้ง 9 ตัวส่งเสียงคำรามต่ำพร้อมกัน ก่อนจะทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า ลากรถม้ามุ่งหน้าไปทางทิศใต้
ครั้งนี้เขาจะเดินทางไปยังชายฝั่งทะเลตะวันออก เพื่อเข้าร่วมงานเลี้ยงของเผ่าพันธุ์แห่งท้องทะเล และถือโอกาสหารือ...
บรรดาผู้บำเพ็ญเพียรบนพื้นดิน เมื่อเห็นรถม้าที่ลากด้วยมังกร 9 ตัว ต่างพากันหยุดเดินและทำความเคารพ บนใบหน้าเต็มไปด้วยความยำเกรง
ไม่ว่าจะเป็นสถานะเจ้าเมือง หรือพลังฝีมือระดับจุดสูงสุดของแดนเทพสวรรค์ ในดินแดนหนานจานปู้โจวแห่งนี้ไม่มีใครกล้าดูแคลนเขา
เมื่อเดินทางไปได้ครึ่งทาง...
นางเพิกเฉยต่อขบวนรถม้ามังกร 9 ตัวที่ดูยิ่งใหญ่อลังการอย่างสิ้นเชิง และบินผ่านเขาไปตรงๆ
สวีหงปอชะงักไปครู่หนึ่ง
เขาปกครองเมืองหลัวผิงมาหลายพันปี ผู้บำเพ็ญเพียรน้อยใหญ่ในเขตแดนนี้ ใครบ้างเห็นเขาแล้วจะไม่ทำความเคารพอย่างนอบน้อม
ไม่เคยมีมาก่อนที่จะมีผู้บำเพ็ญเพียร...
“ผู้บำเพ็ญเพียรจากต่างถิ่นงั้นหรือ?”
ด้วยความคิดนี้ผุดขึ้นในใจของสวีหงปอ ด้วยความสงสัย เขาจึงหันไปมองผู้บำเพ็ญเพียรหญิงคนนั้นอีก 2-3 ครั้ง
เมื่อมองชัดๆ ดวงตาของเขาก็แทบถลนออกมา ร่างกายแข็งทื่อไปในทันที
“นั่น...นั่นมัน...ท่านเซียนจุน!”
น้ำเสียงของสวีหงปอสั่นเครือ
...ย่อมคุ้นเคยกับรูปลักษณ์ของท่านเซียนจุนสือซีจนฝังลึกเข้าไปในกระดูก
ไม่สิ!
สวีหงปอบังคับตัวเองให้ใจเย็นลงอย่างรวดเร็ว
ท่านเซียนจุนสือซีดับสูญไปเมื่อ 10,000 ปีก่อน จิตวิญญาณแตกสลายไปหมดสิ้น เป็นไปไม่ได้ที่จะยังมีชีวิตอยู่
อีกอย่าง พลังบำเพ็ญเพียรของผู้บำเพ็ญเพียรหญิง...
เขามองตามทิศทางที่กู่เยว่ซีจากไปแล้ว พึมพำกับตัวเองต่อ
“ดูจากทิศทางที่นางไป น่าจะเป็นเมืองหลัวผิง รอให้ข้าจัดการธุระเสร็จแล้วกลับมา ค่อยไปดูว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่”
“หากเป็นร่างจุติของท่านเซียนจุนจริงๆ...”
สวีหงปอคิดมาถึงตรงนี้ หัวใจก็พลันตื่นเต้นขึ้นมา
เขาไม่บินช้าๆ อีกต่อไป แต่เร่ง...
...ยื่นหัวออกมามองรถม้ามังกร 9 ตัวที่ห่างออกไปแล้ว สะบัดขาหน้าด้วยความเสียดาย
“มังกรเจียว 9 ตัวเชียวนะ แต่ละตัวมีพลังบำเพ็ญเพียรระดับเหอถี่ ถ้าได้ดูดกลืนสักคำคงจะฟินสุดๆ ไปเลย”
กู่เยว่ซีไม่ได้ตอบคำถามของมัน สายตายังคงมองไปข้างหน้า น้ำเสียงราบเรียบ
“เขาเป็นหนึ่งใน 12 เทพขุนพล”
ฉู่เซิงประหลาดใจแล้วกล่าวว่า
“ในเมื่อรู้จักกัน ทำไมไม่เข้าไปทักทายล่ะ? ถ้าได้เกาะขาใหญ่คนนี้ไว้ พวกเราก็เดินลอยหน้าลอยตาในหนานจานปู้โจวนี้ได้สบายแล้ว แถมยังถือโอกาสถามสถานการณ์ของที่นี่ได้ด้วย”
กู่เยว่ซีกล่าวอย่างสงบว่า
“ข้าไม่ใช่ท่านเซียนจุนสือซี”
ฉู่เซิงเข้าใจความหมายของกู่เยว่ซี...
“...ก็ได้”
ฉู่เซิงเข้าใจความคิดเล็กๆ ของกู่เยว่ซี
“พวกเราเข้าเมืองกันเถอะ”
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวสนทนากันพลางเดินมาถึงประตูเมืองหลัวผิง
ที่หน้าประตูเมืองผู้คนพลุกพล่านจอแจ มีผู้บำเพ็ญเพียรเข้าออกไม่ขาดสาย
กู่เยว่ซีเหลือบมอง พบว่าในฝูงชนที่จอแจนั้นล้วนเป็นผู้บำเพ็ญเพียรทั้งสิ้น
“ดูท่าระดับเลี่ยนชี่ในโลกวิญญาณ ก็คือคนธรรมดานี่เอง”
กู่เยว่ซีวิจารณ์ ขณะเดินเข้าไปข้างใน
ฉู่เซิงพยักหน้าเห็นด้วยอย่างยิ่ง
“ท่านเซียนจุนสือซีเคยกล่าวว่า ยุคเทพตื่นรู้ ระดับฉีหลิงถึงจะเป็นจุดเริ่มต้นของการบำเพ็ญเพียร ส่วนระดับเลี่ยนชี่นับเป็นเพียงการเริ่มต้น”
ในที่สุดก็มีความเข้าใจเกี่ยวกับเมืองในโลกวิญญาณอย่างละเอียดมากขึ้น
ผังเมืองของเมืองหลัวผิงไม่ได้แตกต่างจากเมืองในดาวสีน้ำเงินมากนัก
สองข้างทางเต็มไปด้วยร้านค้า มีร้านค้าครบครันทั้งเสื้อผ้า อาหาร ที่อยู่อาศัย และการเดินทาง
มีร้านขายยาเม็ด ร้านขายอาวุธ...
...คนขายเนื้อที่อ้วนท้วนกำลังตะโกนขายเนื้อสัตว์วิญญาณ
ยังมีคุณปู่คุณย่าที่ล้อมวงต่อรองราคากันหน้าแผงผัก เสียงดังราวกับกำลังทะเลาะกัน
เต็มไปด้วยกลิ่นอายของชีวิตผู้คน
ฉู่เซิงถึงกับบ่นอุบ
“ตกดึกคงมีคุณป้ามาเต้นแอโรบิกกลางแจ้งแน่ๆ ไม่รู้จะมีใครรำคาญ...”
...พลังฝีมือต่ำที่สุดก็คือระดับเลี่ยนชี่ขั้น 3 ถ้าเทียบกับดาวสีน้ำเงินก็ถือเป็นนักสู้ระดับ 3 แล้ว
หลังจากเข้าใจสถานการณ์พื้นฐานของเมืองหลัวผิง ท้องฟ้าก็ค่อยๆ มืดลง
กู่เยว่ซีเสนอว่า
“พวกเราหาโรงเตี๊ยมพักกันก่อนเถอะ พรุ่งนี้ค่อยไปสืบข่าวเรื่องอื่น”
“...แล้วแต่เลย”
ฉู่เซิงพยักหน้า
หนึ่งนาทีต่อมา กู่เยว่ซีเดินเข้าไปในโรงเตี๊ยมที่ดูหรูหราที่สุดและมีหน้าร้านใหญ่ที่สุด
อีกหนึ่งนาทีต่อมา นางเดินออกมาด้วยสีหน้าไร้อารมณ์
“ไม่มีศิลาวิญญาณ พวกเราคงต้องนอนข้างถนนแล้วล่ะ”
ฉู่เซิงยื่นหัวออกมาจากกระเป๋าแล้วถอนหายใจด้วยความสมน้ำหน้า
เรื่องนี้ก็ปกติ
แม้กู่เยว่ซีจะมาโลกวิญญาณได้...
...มีคนคอยปรนนิบัติเรื่องกินอยู่หลับนอน จะมีโอกาสได้สัมผัสกับสิ่งที่เรียกว่าเงินได้อย่างไร
ฉู่เซิงยิ่งไม่ต้องพูดถึง เพิ่งมาถึงโลกวิญญาณก็รีบไปช่วยกู่เยว่ซีโดยไม่หยุดพัก ไม่มีเวลามาพิจารณาเรื่องศิลาวิญญาณเลย
อีกอย่าง เรื่องศิลาวิญญาณเนี่ยนะ เป็นเรื่องที่ยุงอย่างข้าต้องกังวล...
นางยอมรับเรื่องนั้นได้อย่างไม่มีปัญหา แต่ในเมื่อเข้ามาในเมืองแล้ว นางไม่มีทางยอมนอนข้างถนนเด็ดขาด
“ไม่ได้! เราต้องหาวิธีหาศิลาวิญญาณมาให้ได้”
กู่เยว่ซีกล่าวด้วยน้ำเสียงหนักแน่น ขณะยืนอยู่ริมถนน
ฉู่เซิงถามด้วยความไม่เข้าใจว่า
“นี่ก็บ่ายคล้อยแล้ว อีกเดี๋ยวฟ้าก็จะมืดแล้ว หาซอกหลืบที่ไหนสัก...”
“ข้าต้องการอาบน้ำ”
ฉู่เซิงยิ่งสงสัยหนักกว่าเดิม
“ตอนที่เราอยู่ในป่าเมื่อก่อน เจ้าไม่ได้ใช้เพียงเวทชำระล้างก็จบเรื่องหรอกหรือ? สะอาดหมดจดยิ่งกว่าอาบน้ำเสียอีก”
“มันไม่เหมือนกัน”
กู่เยว่ซีตอบเพียง 3 คำ น้ำเสียงของนางหนักแน่น โดยไม่ได้อธิบายเหตุผลใดเพิ่มเติม
เมื่อกล่าวจบนางก็มุ่งตรงไป...
“ผู้หญิงนี่เรื่องมากจริงๆ”
ฉู่เซิงมุดกลับเข้าไปในกระเป๋าเสื้อชั้นใน พลางบ่นพึมพำไม่หยุด
“ก็แค่มีเนื้อเพิ่มมา 2 ก้อน รู้จักแต่จะอาบน้ำอยู่นั่นแหละ แถมอาบน้ำทีหนึ่งก็ใช้เวลาเป็นชั่วโมง ไม่กลัวผิวถลอกจนแดงเถือกไปหมดหรือไง”
…………..


ตอนที่ 729: ยุงจะเป็นสัตว์พันธสัญญาไม่ได้หรือ?

บทที่ 730 : ยุงจะเป็นสัตว์พันธสัญญาไม่ได้หรือ?
นางเดินตรงเข้าไปในประตูของหอเชียนจี
หอเชียนจีในเมืองหลัวผิง มีลักษณะคล้ายคลึงกับหอวิญญาณยุทธ์ในเมืองเจียงเฉิงบนดาวสีน้ำเงิน
ผู้บำเพ็ญเพียรส่วนใหญ่จะมาที่หอเชียนจีเพื่อรับภารกิจ ซื้อขายทรัพยากร หรือไม่ก็ประลองวิชาอาคมและแลกเปลี่ยน...
...ก็ดึงดูดความสนใจของเหล่าผู้บำเพ็ญเพียรชายเกือบทุกคนในโถงใหญ่
ช่วยไม่ได้ เพราะกู่เยว่ซีนั้นงดงามเหลือเกิน
ผิวพรรณขาวผ่อง ใบหน้าประณีตงดงาม
โดยเฉพาะกลิ่นอายความเย็นชาที่ดูสูงส่งราวกับหลุดออกมาจากภาพวาดชั้นเลิศ ตัดกับสภาพแวดล้อมที่วุ่นวาย และเต็มไปด้วยเหล่าชายฉกรรจ์ในหอเชียนจี...
ที่มุมหนึ่งของโถงใหญ่ มีกลุ่มคนสามคนนั่งอยู่ในที่นั่ง...
หัวหน้าของพวกเขาเป็นชายวัยกลางคนที่มีหนวดเครา
เมื่อเห็นกู่เยว่ซีเดินเข้ามา ดวงตาของเขาก็เบิกโพลง เขาลุกพรวดขึ้นมาทันที
“แค่ระดับทงเสวียนก็กล้ามาหอเชียนจีเพื่อรับภารกิจคนเดียว ผู้หญิงสวยที่คิดว่าตัวเองเก่งกาจแบบนี้...”
...มีระดับพลังอยู่ที่ระดับหลอมเทพขั้นที่ 8 ถือว่าเป็นคนมีชื่อเสียงในหมู่ผู้บำเพ็ญเพียรอิสระในเมืองหลัวผิง
“หัวหน้าถังพูดถูกที่สุดเลย!”
ชายหนุ่มผมสีเหลืองที่อยู่ข้างๆ รีบสมทบพร้อมรอยยิ้มที่ดูหื่นกระหาย
“ผู้หญิงแบบนี้คงคิดว่าภารกิจของหอเชียนจีเป็นเรื่องเล่นขายของของเด็ก”
ถังเจียเซิงหัวเราะหึๆ พลางตบหน้าอกตัวเอง
“วางใจเถอะ เจ้าผมเหลือง ไอ้หนู พี่ใหญ่รับรองว่าภายในหนึ่งชั่วยามจะจัดการนางให้อยู่หมัด เล่นจนเบื่อ 2 วันแล้วจะปล่อยให้พวกนายเล่นบ้าง”
“ขอบคุณครับหัวหน้าถัง!”
“ขอบคุณครับหัวหน้าถัง!”
เจ้าผมเหลืองและไอ้หนูดูตื่นเต้นและกล่าวขอบคุณ...
...วางท่าทางที่คิดว่าดูเท่แล้วเดินตรงไปหากู่เยว่ซี
เมื่อมาถึงตรงหน้ากู่เยว่ซี ถังเจียเซิงก็ประสานมือทำท่าทางอย่างสุภาพบุรุษ
“แม่นาง...”
เขายังพูดได้เพียงสองคำ ก็ถูกกู่เยว่ซีขัดจังหวะด้วยน้ำเสียงเย็นชา
กู่เยว่ซีไม่ได้แม้แต่จะมองเขาตรงๆ นางเพียงกวาดสายตามองเขาอย่างเย็นชา...
...ผ่านไปครู่ใหญ่กว่าจะได้สติ
ไม่ใช่หรือ? ข้ายังไม่ได้เริ่มพูดเรื่องสำคัญเลยนะ เจ้าก็ไล่ให้ข้าไสหัวไปแล้ว
เจ้าเป็นเพียงผู้บำเพ็ญเพียรหญิงระดับทงเสวียนตัวเล็กๆ ในเมืองหลัวผิงแห่งนี้ กลับกล้าไล่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมเทพอย่างข้าให้ไสหัวไป
หลังจากอึ้งไปครู่หนึ่ง ความโกรธก็พุ่งพล่านขึ้น...
อีกอย่าง ในเมืองหลัวผิงก็ไม่สามารถใช้กำลังบังคับได้
ถังเจียเซิงสูดหายใจเข้าลึกๆ บังคับตัวเองให้ใจเย็นลงและกดความโกรธเอาไว้
เขามองแผ่นหลังของกู่เยว่ซีที่เดินจากไป พลางยิ้มอย่างชั่วร้าย แล้วเดินตามไปอีกครั้ง
“แม่นาง เจ้ามาเพื่อรับภารกิจสินะ ข้าชื่อถังเจียเซิง คลุกคลีอยู่ใน...ข้าสามารถแนะนำให้เจ้าได้ ทั้งยังช่วยหลีกเลี่ยงกับดักที่หลอกลวงพวกนั้นได้ด้วย”
ถังเจียเซิงเดินตามหลังกู่เยว่ซี พลางพูดจาไม่หยุดหย่อน พยายามตีสนิทสารพัด
เพียงแต่ว่ากู่เยว่ซีกลับไม่สนใจเขาเลยแม้แต่น้อย ฝีเท้าไม่หยุดแม้แต่นิดเดียว เดินตรงไปยังเคาน์เตอร์ลงทะเบียน
ท่าทางเย็นชา...
...ผ่านผู้บำเพ็ญเพียรหญิงมาไม่ต่ำกว่า 80 คน แต่กลับไม่เคยเจอผู้หญิงที่แข็งกระด้างและไม่สนใจสิ่งใดขนาดนี้มาก่อน
นั่นกลับยิ่งทำให้ความปรารถนาที่จะเอาชนะของเขารุนแรงขึ้น
“นังสารเลว ให้ดีไม่เอา!”
ถังเจียเซิงหยุดเดิน ใบหน้าดำมืด กลับไปหาพวกพ้องของเขา สายตาเต็มไปด้วยความอาฆาต
“รอให้เจ้าไปทำภาร...”
เจ้าผมเหลืองและไอ้หนูรีบสมทบข้างๆ พลางพูดจาประจบประแจง
กู่เยว่ซีไม่ได้มองถังเจียเซิงเลยแม้แต่นิดเดียวตั้งแต่ต้นจนจบ
นางเดินไปที่เคาน์เตอร์ แล้วมองไปยังพนักงานที่อยู่ด้านใน
“ลงทะเบียนรับภารกิจ”
พนักงานเห็นใบหน้าของกู่เยว่ซีก็อึ้งไปชั่วขณะ จากนั้นจึงได้สติในทันที เขารีบ...
“ท่านเพียงแค่ใช้พลังปราณถ่ายทอดข้อมูลส่วนตัวลงบนแผ่นกระดาษนี้ก็พอแล้ว หลังจากกรอกเสร็จ ก็จะสามารถลงทะเบียนสถานะภารกิจและรับภารกิจตามระดับที่เหมาะสมได้ด้วยครับ”
กู่เยว่ซีรับแผ่นกระดาษมา จิตสัมผัสขยับ พลังปราณถูกถ่ายทอดลงไป
ไม่นานก็กรอกข้อมูลเสร็จสิ้นแล้วส่งกลับ...
...สัตว์พันธสัญญาคือยุงลายบ้าน
พนักงานขยี้ตาอย่างไม่แน่ใจ แล้วจึงมองแผ่นกระดาษซ้ำไปซ้ำมา ตรวจสอบแล้วตรวจสอบอีก
สัตว์พันธสัญญาที่กู่เยว่ซีกรอกคือยุงลายบ้านจริงๆ
เขาถึงกับเป็นไก่ตาแตก
ในความคิดของเขา ผู้ฝึกสัตว์ที่อาศัยยุงเพียงตัวเดียวเลื่อนระดับมาถึง...
พนักงานยังคงรักษาความสุภาพตามจรรยาบรรณวิชาชีพ
“แม่นางกู่ สัตว์พันธสัญญาของท่านกรอกผิดหรือเปล่าครับ? ยุงลายบ้านจะกลายเป็นสัตว์พันธสัญญาได้อย่างไรกัน?”
“ไม่ผิดหรอก”
กู่เยว่ซีตอบด้วยน้ำเสียงเรียบเฉย
พนักงานลังเลอยู่ครู่หนึ่ง แต่ก็ยังส่ายหน้า ไม่อยากจะเชื่อ
“แม่นาง นี่คือความรับผิดชอบที่เรามีต่อผู้ว่าจ้าง และเป็นความรับผิดชอบต่อความปลอดภัยของตัวท่านเองด้วยครับ”
เขาพูดจาอ้อมค้อม แต่ความหมายนั้นชัดเจนเสียยิ่งกว่าชัดเจน
“ท่านทำสัญญาผูกพันกับยุงตัวหนึ่ง มันเห็นได้ชัดว่าเป็นการให้ข้อมูลเท็จ หอเชียนจีของเราไม่สามารถให้บริการแก่...”
...ย่อมต้องสืบประวัติให้รู้แจ้งเห็นจริง ย่อมไม่มีทางอนุญาตให้ผู้รับจ้างโกหกข้อมูลส่วนตัว หรือโอ้อวดความสามารถเกินจริงเป็นอันขาด
และการที่ผู้ควบคุมสัตว์อสูรทำสัญญาผูกพันกับยุงลายนั้น มันเหลือเชื่อเกินไปจริงๆ
ตอนที่กู่เยว่ซียังอยู่บนดาวสีน้ำเงิน เธอ...
ตอนนี้เมื่อมาถึงโลกแห่งวิญญาณ ก็เพียงแค่กลับไปอยู่ในสถานการณ์ที่ถูกตั้งคำถามอีกครั้งเท่านั้น
เธอไม่ได้พูดจาไร้สาระอะไรอีก เพียงแค่ขยับความคิด ก็เรียกฉู่เซิงที่อยู่ในกระเป๋าออกมาทันที
“เจ้าจงบอกเขาด้วยตัวเอง”
ฉู่เซิงกำลังนอนหลับพักผ่อนอยู่ในกระเป๋าอย่างสบายอารมณ์ เมื่อถูก...
...ร่างกายที่เล็กกว่าเล็บมือนั้นหันไปทางพนักงาน เหมือนจ้องมองพนักงานคนนั้น ก่อนจะส่งเสียงหึ่งๆ ออกมาด้วยความไม่พอใจ
ซึ่งเสียงนั้นดังชัดเจนเข้าไปในหูของอีกฝ่ายอย่าง...
“ยุงลายไม่สามารถเป็นสัตว์อสูรในสัญญาได้หรือ? อย่างร้าย! เจ้าไม่รู้หรือว่านี่มันเป็นการเหยียดเผ่าพันธุ์!”
…………..


ตอนที่ 730: มีคนทำ...

บทที่ 731 : มีคนทำ...
เจ้าหน้าที่มองดูยุงลายตัวหนึ่งที่มีขนาดเท่าเล็บมือ ซึ่งเป็นยุงลายตัวเป็นๆ อย่างเห็นได้ชัด ถึงกับอึ้งไปทันที อ้าปากค้างจนสามารถยัดไข่ไก่เข้าไปได้ทั้งฟอง
ผ่านไปครู่ใหญ่ก็ยังตั้งสติไม่ได้
“มัน...นี่เป็นยุงลายจริงๆ ด้วย!”
เจ้าหน้าที่สับสนวุ่นวายใจอย่างถึงที่สุด จนเกือบจะถือ...
ไม่เคยพบเคยเห็นมาก่อนว่าจะมีใครทำพันธสัญญาผูกวิญญาณกับยุงลายธรรมดาๆ ตัวหนึ่ง
ของแบบนี้อย่าว่าแต่ใช้ต่อสู้เลย ตบทีเดียวก็ตายแล้ว จะทำพันธสัญญาไปทำไมกัน เลี้ยงไว้เป็นสัตว์เลี้ยงหรือ?
ผู้บำเพ็ญเพียรหลายคนที่อยู่รอบข้าง ซึ่งสังเกตเห็นความเคลื่อนไหวทางนี้ต่างก็หันมามอง
แต่ละคนต่างก็เผยสีหน้าตกตะลึงและเหลือเชื่อออกมา
“ไม่จริงน่า ยุงกลายเป็นสัตว์เลี้ยงได้ตั้งแต่เมื่อไรกัน?”
“แม่นางคนนี้หน้าตาสวยดี แต่สมองกลับใช้การไม่ได้เสียจริง”
“ผู้ควบคุมสัตว์อสูรต้องพึ่งพาสัตว์เลี้ยงในการต่อสู้ นางทำพันธสัญญากับยุงตัวหนึ่ง ก็ไม่เท่ากับว่าไร้ความสามารถในการ...”
...ก็เห็นฉู่เซิงที่อยู่บนเคาน์เตอร์เช่นกัน
ใบหน้าของเขาเต็มไปด้วยความไม่เชื่อในทันที จากนั้นก็เผยรอยยิ้มดูแคลนออกมา
“เป็นไปได้ยังไง เอาแมลงอย่างยุงมาเป็นสัตว์พันธสัญญา แม่นางคนนี้สมองมีปัญหาหรือเปล่า?”
ไอ้หัวเหลืองรีบเข้ามาใกล้แล้วพยักหน้าเห็นด้วยอย่างประจบสอพลอ
“ลูกพี่ถัง ถ้าไม่ได้...สวยแต่รูป จูบไม่หอม!”
ถังเจียเซิงพยักหน้าอย่างลำพองใจ แววตาฉายประกายอำมหิต
เขากระซิบสั่งไอ้หัวเหลืองว่า
“เจ้าไปจับตาดูไว้ ดูสิว่านางจะรับภารกิจอะไร เดี๋ยวเราจะตามนางไป รอจนนางเจออันตรายและรับมือไม่ไหว เราค่อยออกไปเป็นวีรบุรุษช่วยสาวงาม ผู้หญิงที่ไอคิวต่ำและฝีมืออ่อนด้อยแบบนี้แพ้ทางแผนนี้...”
ไอ้หัวเหลืองขานรับ มันทำตัวลับๆ ล่อๆ เบียดเข้าไปใกล้หน้าจอภารกิจ สายตาคอยจับจ้องความเคลื่อนไหวของกู่เยว่ซีไม่วางตา
อีกด้านหนึ่ง กู่เยว่ซีได้ลงทะเบียนยืนยันตัวตนเรียบร้อยแล้ว
นางเดินไปที่หน้าจอภารกิจขนาดใหญ่ เพื่อมองหาภารกิจที่เหมาะสม
ตามกฎของหอเชียนจี ระดับพลังและระดับ...
...ภารกิจบนหน้าจอ ไม่เป็นการตามหาลูกสัตว์วิญญาณที่หลงทาง ก็เป็นการล่าอสูรปีศาจระดับต่ำเพื่อเก็บวัตถุดิบ
รางวัลน้อยจนน่าเวทนา อย่างมากที่สุดก็ได้เพียง 20 ก้อน ศิลาวิญญาณระดับต่ำ
อย่าว่าแต่พักโรงแรมหรูเลย แม้แต่โรงเตี๊ยมธรรมดาก็ยังพักไม่ได้
กู่เยว่ซีขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อน...
เจ้าหน้าที่นิ่งคิดไปครู่หนึ่ง แล้วชี้มือไปที่มุมหนึ่งของหน้าจอขนาดใหญ่
“มีภารกิจระยะยาวอยู่หนึ่งอย่าง ไม่จำกัดระดับพลังและระดับฝีมือ ท่านลองไปดูได้ แต่ความยากสูงมาก แขวนไว้ตั้งนานแล้วยังไม่มีใครทำสำเร็จ”
กู่เยว่ซีเดินไปตามทิศทางที่เจ้าหน้าที่ชี้ เห็นที่มุมสุดของหน้าจอ...
[...ป่าชานเมืองทิศเหนือ]
[รางวัลภารกิจ: ผีเสื้อวิญญาณเป็นๆ ตัวละ 100 ศิลาวิญญาณระดับต่ำ จำกัดไม่เกิน 100 ตัว]
[จำนวนที่ทำสำเร็จในปัจจุบัน: 0/100]
เมื่อเทียบกับภารกิจอื่นที่ให้รางวัลสูงสุดเพียง 20 ศิลาวิญญาณระดับต่ำ ภารกิจ...
...จะเป็นผีเสื้อ...
กู่เยว่ซีหันหลังกลับไปที่เคาน์เตอร์ เพื่อเตรียมรับภารกิจนี้
ผู้บำเพ็ญเพียรสูงวัยคนหนึ่งที่อยู่ข้างๆ เมื่อเห็นว่านางซึ่งอยู่ในระดับทงเสวียนจะรับภารกิจนี้ ก็อดไม่ได้ที่จะเอ่ยเตือน
“แม่หนู ฟังคำเตือนของคนแก่คนนี้เถอะ ภารกิจนี้ทำยาก การฆ่าผีเสื้อวิญญาณนั้นง่ายมาก แต่การจะจับเป็นนั้นยาก...”
“...และมักจะปรากฏตัวเป็นฝูง ก่อนหน้านี้ผู้บำเพ็ญเพียรที่มีระดับพลังถึงระดับเลี่ยนซวีเคยรับภารกิจนี้ไป สุดท้ายก็ล้มเหลวกลับมา แถมบางคนยังบาดเจ็บสาหัสอีกด้วย เจ้าอยู่ในระดับทงเสวียน เข้าไปก็อันตรายเกินไปแล้ว”
กู่เยว่ซีกล่าวคำว่า “ขอบคุณที่เตือน” อย่างสงบนิ่ง และยังคงรับภารกิจ...
“ช่างไม่รู้จักฟ้าสูงแผ่นดินต่ำจริงๆ”
ผู้บำเพ็ญเพียรคนอื่นๆ ที่มุงดูอยู่รอบข้าง ต่างก็พากันวิพากษ์วิจารณ์ด้วยความดูแคลน
“ช่างไม่เจียมตัวเสียจริง ระดับทงเสวียน อย่าว่าแต่จะจับผีเสื้อวิญญาณระดับฮว่าเสินเลย แค่เจอผีเสื้อวิญญาณระดับฮว่าเสินเข้า...”
ทุกคนต่างพูดกันไปต่างๆ นานา ต่างคิดว่ากู่เยว่ซีไปตาย...
กู่เยว่ซีทำเป็นหูทวนลม หลังจากรับภารกิจเสร็จก็หันหลังเดินออกจากหอเชียนจีไป
เมื่อกู่เยว่ซีจากไปแล้ว ไอ้หัวเหลืองก็รีบวิ่งกลับมาด้วยความตื่นเต้น
ถังเจียเซิงรีบถามทันทีว่า
“เป็นอย่างไรบ้าง นางรับภารกิจอะไร?”
ไอ้หัวเหลือง...
“ภารกิจที่ระดับเลี่ยนซวียังทำไม่สำเร็จ นางที่เป็นแค่ระดับทงเสวียนยังกล้ารับ ช่างสมองกลวงจริงๆ”
ไอ้หัวเหลืองส่ายหน้าแล้วพูดด้วยความกังวลเล็กน้อย
“แต่ลูกพี่ถัง ภารกิจนั้นพวกเราก็ทำไม่สำเร็จเหมือนกันนะ ผีเสื้อวิญญาณพวกนั้นมากันเป็นฝูง พวกเราสามคนเข้าไปก็คงไม่รอด แผนการเป็น...”
เขาตบหัวไอ้หัวเหลืองอย่างแรงด้วยความโกรธ
“ไอ้พวกไร้ประโยชน์! ใครบอกเจ้าว่าจะไปเป็นวีรบุรุษช่วยสาวงาม ถ้านางรู้จักกาลเทศะ เชื่อฟังดีๆ ยอมเล่นสนุกกับพวกข้าๆ ก็จะไว้ชีวิตนาง ถ้าหากนางไม่รู้จักกาลเทศะ...”
ถังเจียเซิงแค่นเสียงเย็นชา แววตาฉายประกายสังหาร
เจ้าผมเหลืองและเจ้าหนูดวงตาเป็นประกาย รีบกล่าวคำยกยอออกมาไม่ขาดปาก
“ลูกพี่เก่งกาจมาก!”
“ลูกพี่น่าเกรงขามเหลือเกิน ยังคงเป็นลูกพี่ที่มีวิธีจัดการ!”
“ไป ตามนางไป อย่าให้นางหนีรอดไปได้!”
ถังเจียเซิงโบกมือหนึ่งครั้ง ทั้งสามคนลอบติดตามกู่เยว่ซีไปอย่างเงียบเชียบ
...ป่าชานเมืองทางทิศเหนือ
นางก็ใช้ทักษะเคลื่อนย้าย พลันมาถึงด้านนอกของป่าในทันที
หลังจากได้รับการสืบทอดจากเซียนจุนสือซี ความเข้าใจในกฎเกณฑ์ต่างๆ ของนางก็บรรลุถึงระดับที่สูงส่งอย่างยิ่ง แม้แต่ผู้แข็งแกร่งในระดับเทพสวรรค์ก็ไม่อาจเทียบเคียงกับนางได้
ตามรายละเอียดที่ระบุไว้ในภารกิจ ผีเสื้อเก็บวิญญาณ...
สัตว์อสูรที่มีพลังต่ำกว่านั้นไม่อาจต้านทานฝูงผีเสื้อเก็บวิญญาณได้ จึงไม่กล้ามาตั้งถิ่นฐานในป่าชานเมืองทางทิศเหนือ
ส่วนสัตว์อสูรที่มีพลังแข็งแกร่ง ก็ไม่อาจต้านทานการจู่โจมทางจิตวิญญาณจากผีเสื้อเก็บวิญญาณนับพันนับหมื่นตัวที่รุมล้อมพร้อมกัน
ป่าชานเมืองทางทิศเหนือจึงเหลือเพียงสัตว์อสูรประเภทผีเสื้อเก็บวิญญาณเพียงชนิดเดียวเท่านั้น
สำหรับผู้บำเพ็ญเพียรที่เป็นมนุษย์ก็เป็นเหตุผลเดียวกัน
ผู้บำเพ็ญเพียรที่ระดับต่ำกว่าระดับรวมร่าง หากเข้ามาแล้วพบเจอฝูงผีเสื้อ ก็เท่ากับไปรนหาที่ตาย
ต่อให้โชคดีพบเจอ...
...ซึ่งไม่คุ้มค่าเลยแม้แต่น้อย
ส่วนผู้แข็งแกร่งที่อยู่ในระดับรวมร่างขึ้นไป ก็ไม่ได้สนใจรางวัลจากภารกิจเพียงเล็กน้อยนี้
ดังนั้นภารกิจนี้จึงถูกแขวนทิ้งไว้เป็นเวลานาน โดยไม่มีใครสามารถจับผีเสื้อได้แม้แต่ตัวเดียว
…………..


ตอนที่ 731: ไม่ใช่สิ ทำไมเจ้าถึงไม่เล่นตามบทล่ะ!

บทที่ 732 : ไม่ใช่สิ ทำไมเจ้าถึงไม่เล่นตามบทล่ะ!
กู่เยว่ซีเดินเข้าสู่ป่า
ภายในป่าพืชพันธุ์หนาทึบ ดอกไม้บานสะพรั่ง อากาศอบอวลไปด้วยกลิ่นหอมจางๆ ของมวลบุปผา
จำนวนของผีเสื้อวิญญาณในที่แห่งนี้ มีไม่ต่ำกว่าหนึ่งหมื่นตัว
กู่เยว่ซีตัดสินใจได้อย่างรวดเร็ว
ฉู่เซิงบินออกมาจากกระเป๋าของนาง แล้วเกาะลงบนไหล่ด้วยความประหลาดใจ
“เจ้าทราบได้อย่างไร?”
กู่เยว่ซีชี้...
“มันเติบโตอย่างงดงามและมีละอองเกสรสมบูรณ์มาก แม้แต่ดอกไม้ป่าธรรมดาบางชนิดที่เปื้อนผงปีกผีเสื้อมานานปี ก็เริ่มมีแนวโน้มจะกลายเป็นสมุนไพรวิญญาณแล้ว”
“เห็นได้ชัดว่าเป็นเพราะถูกแมลงอสูรผสมเกสรให้มาเป็นเวลานาน และไม่มีใครมาเก็บเกี่ยวหรือทำให้เกิดมลภาวะแปดเปื้อน”
“และในป่าชานเมืองทางทิศเหนือแห่งนี้ ก็มีแมลงอสูรเพียงชนิดเดียวคือผีเสื้อวิญญาณ ดังนั้นข้าจึงประเมินคร่าวๆ ว่าจำนวนของมันมีไม่ต่ำกว่า 10,000 ตัว”
ฉู่เซิง...
นางก็หยุดลงหลังต้นไม้ใหญ่ที่ต้องใช้คนสามคนโอบ
กู่เยว่ซีพิงต้นไม้แล้วชะเง้อหน้ามองไปยังพุ่มดอกไม้เบื้องหน้า
เห็นเพียงผีเสื้อสองตัวที่มีแสงสีม่วงเรืองรองทั่วร่าง ขนาดตัวพอๆ กับฝ่ามือ กำลังเกาะอยู่บนดอกไม้สีกลีบ และดูดกินน้ำหวานอย่างเชื่องช้า
นั่นคือเป้าหมายของภารกิจในครั้งนี้
ผีเสื้อวิญญาณ...
มันรีบเรียกหน้าต่างระบบในใจ
“ระบบ ผีเสื้อวิญญาณพวกนี้สามารถจับเข้าสู่รังกำเนิดโกลาหลได้หรือไม่?”
[สามารถทำได้]
[ผีเสื้อวิญญาณทั้งสองตัวนี้ มีระดับพลังอยู่ที่ขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณระดับ 2 และระดับ 3 ตามลำดับ]
[ทว่าสายเลือดของพวกมันเป็นเพียงสัตว์วิญญาณระดับต่ำเท่านั้น ด้วยระดับ...ถึงจะมีโอกาสสำเร็จในการนำเข้าสู่รังกำเนิด]
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างเข้าใจ
นี่มันก็คือสกิลแสงแห่งการล่อลวงสุดคลาสสิกชัดๆ
ในขณะที่ฉู่เซิงกำลังสื่อสารกับระบบ กู่เยว่ซีได้ใช้คาถาพรางตัวลอบเข้าไปใกล้ผีเสื้อวิญญาณทั้งสองตัวอย่างเงียบเชียบ
ทันทีที่ระยะห่างใกล้พอ สายตาของพลังจิตวิญญาณที่มองไม่เห็นควบแน่นกลายเป็นกรงขังสีฟ้าในชั่วพริบตา ครอบคลุมผีเสื้อวิญญาณทั้งสองตัวไว้ได้อย่างแม่นยำ
ผีเสื้อวิญญาณทั้งสองตระหนักได้ว่าตนเองตกเป็นเหยื่อ
พวกมันรีบทิ้งดอกไม้สีกลีบ และกระพือปีกอย่างรวดเร็ว ปล่อยละอองผงสะกดวิญญาณสีม่วงออกมา
นางก็สามารถใช้กลอุบายแล้ว...ให้ตาย สังหารศัตรูในขั้นหลอมว่างเปล่าที่สูงกว่าตนถึง 2 ระดับได้
ยามนี้ได้รับสืบทอดจากเซียนจุนสือซี พลังจิตวิญญาณของนางจึงพุ่งสูงขึ้นมหาศาล
ผีเสื้อวิญญาณขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณเพียง 2 ตัว จะหลุดพ้นจากกรงขังจิตวิญญาณของนางได้อย่างไร?
อย่าว่าแต่ขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณเลย ต่อให้เป็นผู้บำเพ็ญเพียรขั้นรวมร่างมาเอง พลังจิตวิญญาณก็อาจจะไม่แข็งแกร่งไปกว่ากู่เยว่ซีในตอนนี้
อย่าลืมว่า...เซียนจุนสือซีเพียงแค่แบ่งพลังวิญญาณส่วนหนึ่งให้ฉู่เซิงเล็กน้อย ก็ทำให้ฉู่เซิงใช้พลังได้ถึงขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณแล้ว
และภายใต้การกดดันอย่างต่อเนื่องของกรงขังจิตวิญญาณ แรงของพวกมันก็ยิ่งน้อยลงเรื่อยๆ
ความเร็วในการกระพือปีกก็ช้าลงเรื่อยๆ จนกระทั่งสูญเสียความสามารถในการต่อต้านไปโดยสิ้นเชิง และหยุดนิ่งอย่างมึนงงอยู่ภายในกรง
กู่เยว่ซีจึงนำถุงสยบอสูรออกมาเตรียมที่จะจับพวก...
แรงดึงดูดจากรังกำเนิดโกลาหลแผ่ออกมา ดูดผีเสื้อวิญญาณทั้งสองตัวเข้าไปข้างในทันที
กู่เยว่ซีไม่ได้ใส่ใจอะไร นางเก็บถุงสยบอสูรแล้วเดินหน้าต่อไป เพื่อหาผีเสื้อวิญญาณที่แยกตัวออกมา
นางเลือกจับเฉพาะตัวที่แยกออกมาสองหรือสามตัวเท่านั้น เพื่อไม่ให้ฝูงใหญ่ตื่นตระหนก
ไม่ถึง...
ตลอดเวลาที่ผ่านมา ฉู่เซิงไม่ได้ลงมือจับด้วยตัวเองเลย
ทุกครั้งเป็นกู่เยว่ซีที่กักขังผีเสื้อวิญญาณไว้จนพวกมันหมดพลังอสูร ฉู่เซิงถึงจะเป็นฝ่ายรับหน้าที่เก็บพวกมันเข้าสู่รังกำเนิดโกลาหล
กู่เยว่ซีเงยหน้ามองดวงจันทร์ที่ลอยเด่นขึ้นมาแล้ว
“พอแล้วล่ะ 36 ตัวเพียงพอสำหรับเราแล้ว”
...สายตาของมันจับจ้องไปยังความมืดไม่ไกลจากด้านหลังของกู่เยว่ซีตลอดเวลา
ในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังหันหลังเตรียมจะจับไปที่ทางที่ฉู่เซิงจ้องมองอยู่ ก็มีเสียงปรบมือดังขึ้นอย่างเชื่องช้า
แปะ แปะ แปะ
“ข้าเคยคิดว่าเจ้าเป็นเพียงยัยคนสวยแต่รูป จูบไม่หอม ไม่นึกเลยว่าจะมีฝีมืออยู่บ้าง”
“ผู้บำเพ็ญ...ทำเอาข้าต้องมองเจ้าใหม่เลยนะเนี่ย”
เมื่อเสียงเย้ยหยันดังขึ้น ถังเจียเซิง หวงเหมา และเหล่าซู่ทั้งสามคนก็ค่อยๆ เดินออกมาจากความมืด
พวกมันล้อมกู่เยว่ซีไว้ตรงกลางในลักษณะสามเหลี่ยม บนใบหน้าต่างมีรอยยิ้มที่ไม่น่าไว้วางใจ
กู่เยว่ซีมองพวกมันอย่างเย็นชา สีหน้าของนางไม่มีการเปลี่ยนแปลง...
กลับเป็นถังเจียเซิงที่เห็นกู่เยว่ซีมีท่าทีเย็นชาและไม่ตื่นตระหนกแม้แต่น้อย จึงรู้สึกประหลาดใจ
มันขมวดคิ้วแล้วถามขึ้นว่า
“เจ้ารู้หรือว่าพวกเราสะกดรอยตามเจ้าอยู่?”
กู่เยว่ซีไม่ได้พูดอะไรเช่นเดิม เพียงแต่ค่อยๆ เร่งพลังวิญญาณในร่าง แสงสีแดงจางๆ เริ่มเปล่งประกาย...
บทมันไม่ใช่อย่างนี้!
ตามเนื้อเรื่องปกติควรจะเป็นพวกมันปรากฏตัวออกมาอย่างกะทันหัน ข่มขวัญให้ตกใจ
กู่เยว่ซีควรจะรู้สึกหวาดกลัว ตื่นตระหนก ร้องไห้ขอชีวิต
จากนั้นพวกมันก็จะข่มขู่ให้นางส่งผีเสื้อวิญญาณทั้งหมดออกมา แล้วเชื่อฟังคำสั่ง ปล่อยให้พวกมันจัดการตามอำเภอใจ
กู่เยว่ซีจำต้องยอม...
“...กลับค้นพบตั้งแต่แรกแล้วว่ามีผู้บำเพ็ญระดับแปลงเทพ 3 คนกำลังสะกดรอยตามอยู่”
“ไม่เพียงแต่ไม่คิดจะหลบหนีออกจากป่าไปก่อน ยังทำเป็นมองไม่เห็นการติดตามของพวกเรา แล้วใช้ชีวิตตามปกติไปเรื่อยๆ”
“เมื่อพวกเราปรากฏตัวออกมา เจ้าไม่เพียงแต่ไม่รู้สึกหวาดกลัว กลับไม่พูดพร่ำทำเพลงแม้แต่คำเดียว”
“เจ้าเป็นเพียงแค่ผู้บำเพ็ญระดับรวมพลังเท่านั้นเองนะ ถึงเจ้าจะเป็นผู้ควบคุมสัตว์อสูรก็เถอะ”
“ผู้ควบคุมสัตว์อสูรบางคนอาจจะทำพันธสัญญากับสัตว์อสูรที่มีระดับสูงกว่าตนเองได้จริง หากเจ้ามีสัตว์อสูรระดับหลอมว่างเปล่าสักตัว...”
“ไม่สิ ต่อให้มีสัตว์อสูรระดับ...ตัวหนึ่งเท่านั้นเองนะ เป็นประเภทที่ตบทีเดียวก็ตายแล้วแท้ๆ”
“เจ้าคงไม่ได้คิดจะใช้ยุงลายเพียงตัวเดียว เพื่อเอาชนะพวกเราที่เป็นระดับแปลงเทพทั้งสามคนหรอกนะ?”
ถังเจียเซิงและพรรคพวกอีกสองคนที่เคยผ่านการดักปล้นและฆ่าชิงทรัพย์มานับครั้งไม่ถ้วน ถึงกับชะงักไปชั่วขณะ
พวกเขาไม่รู้เลยว่าจะต้องแสดงตามบทบาทต่อไปอย่างไร
...ว่ากู่เยว่ซีนั้นค้นพบการสะกดรอยตามของพวกเขาทั้งสามคนตั้งแต่ก้าวแรกที่เข้ามาในป่าชานเมืองทิศเหนือแล้ว
เพียงแต่นางไม่ได้เห็นผู้บำเพ็ญระดับแปลงเทพทั้งสามคนนี้อยู่ในสายตาเลยแม้แต่น้อย
หากพวกเขารู้จักเจียมตัวและไม่ก้าวออกมาหาเรื่อง กู่เยว่ซีก็ขี้เกียจจะไปสนใจพวกเขา เพียงแค่จับผีเสื้อวิญญาณ...
“เช่นนั้นก็จงนอนทอดกายอยู่ที่นี่ตลอดไปเถอะ”
…………..


ตอนที่ 732: ผีเสื้อเก็บวิญญาณ ปลดปล่อยทักษะ!

บทที่ 733 : ผีเสื้อเก็บวิญญาณ ปลดปล่อยทักษะ!
จากการ...ไปสองครั้งในคราวเดียว ถังเจียเซิงและพวกอีกสองคนเริ่มตระหนักถึงความเป็นจริงในที่สุด
นี่ไม่ใช่เด็กสาวไร้เดียงสาที่เพิ่งออกมาเผชิญโลกเป็นครั้งแรก และไม่เคยเห็นความโหดร้ายของสังคมอย่างที่คิด
แผนการข่มขู่ล้มเหลวไม่เป็นท่า หนทางที่จะแสร้งทำเป็นคนดีเพื่อช่วยสาวงามก็ใช้ไม่ได้ผล
ถังเจียเซิงจึงเลิกเสแสร้ง รอยยิ้มจอมปลอมบนใบหน้าหายไป เผยให้เห็นใบหน้าที่เต็มไปด้วยความดุร้าย
ในสายตาของเขา กู่เยว่ซีแม้จะดูสงบนิ่งและมีวิธีการที่คาดไม่ถึง แต่ท้ายที่สุดก็เป็นเพียงผู้ฝึกตนในขอบเขต...
พวกเขาทั้งสามคนล้วนอยู่ในขอบเขตเปลี่ยนเทพ
สามคนในขอบเขตเปลี่ยนเทพ สู้กับหนึ่งคนในขอบเขตทะลวงลึกลับบวกกับยุงอีกหนึ่งตัว ไม่มีทางที่จะสู้ไม่ได้หรอก
“ในเมื่อเจ้าอยากตาย...”
ถังเจียเซิงเอ่ยขึ้นอย่างเย็นชา รอบกายมีแสงสายฟ้าสั่นไหว พร้อมกับเริ่มเรียกใช้กฎแห่งสายฟ้า
“งั้นก็...”
เมื่อสิ้นคำสั่งของถังเจียเซิง ทั้งสามคนที่ล้อมกู่เยว่ซีอยู่ก็ลงมือพร้อมกันในทันที
หวงเหมาเรียกมีดสั้นอาบยาพิษออกมาสองเล่ม
เหล่าซู่ปล่อยหมอกพิษสีเขียวเข้มออกมากลุ่มใหญ่
กฎแห่งสายฟ้าของถังเจียเซิงก็กำลังรวบรวมพลังอยู่เช่นกัน
การโจมตีทั้งสามสายพุ่งตรง...
“อย่าเพิ่งรีบร้อน”
เสียงของฉู่เซิงดังขึ้นข้างหูของนาง พร้อมกับความนึกสนุก
“ให้ข้าได้ลองดูหน่อยว่าผีเสื้อเก็บวิญญาณที่เพิ่งจับมาได้นั้นใช้งานได้ดีแค่ไหน”
เมื่อฉู่เซิงพูดจบก็ส่งกระแสจิตออกไป
เขาส่งผีเสื้อเก็บวิญญาณ 10 ตัวออกมาจากรังกำเนิดโกลาหล
ผีเสื้อสีม่วงขนาดเท่า...
ผีเสื้อเก็บวิญญาณในขอบเขตเปลี่ยนเทพมีทักษะหลักอยู่สองอย่าง
ทักษะแรกคือ [กลืนวิญญาณ] คล้ายกับทักษะ [เข็มกลืนเทพ] ของฉู่เซิง
แต่ [เข็มกลืนเทพ] สามารถดูดซับเลือดเทพ จิตวิญญาณเทพ พลังเทพ และแก่นแท้ต้นกำเนิดได้ ในขณะที่ [กลืนวิญญาณ] ทำได้เพียงดูดซับจิตวิญญาณเท่านั้น
ทักษะที่สองคือ [ลวงวิญญาณ] ซึ่งก็คือวิชาภาพมายาที่ผู้ฝึกตนคนอื่นต่างหวาดกลัว
วิชาภาพมายาทั่วไปมักใช้การสะกดจิตหรือสร้างภาพลวงเป็นหลัก อย่างมากก็แค่ทำให้หลับไป หรือจมอยู่ในภาพมายา พอตื่นขึ้นมาก็ไม่เป็นอะไร
แต่ทักษะ [ลวงวิญญาณ]...
การสะกดจิตอย่างมากก็แค่ทำให้สูญเสียความสามารถในการต่อสู้ แต่การโจมตีจิตวิญญาณนั้นสามารถทำให้ร่างและวิญญาณแตกสลายได้เลย
และผีเสื้อเก็บวิญญาณยังมีจุดที่น่าสะพรึงกลัวที่สุดอยู่อีกอย่างหนึ่ง นั่นคือการซ้อนทับกันเป็นกลุ่ม
ยิ่งผีเสื้อเก็บวิญญาณใช้ทักษะ [ลวงวิญญาณ] มากเท่า...
เมื่อใช้ทักษะ [ลวงวิญญาณ] จะสร้างความเสียหายได้เพียงเล็กน้อยต่อศัตรูในขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้นหนึ่งเท่านั้น
หากเจอผู้ฝึกตนในขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้นสองขึ้นไป พลังก็จะยิ่งน้อยลงจนแทบไม่ส่งผลอะไรเลย
แต่ถ้าเป็นผีเสื้อเก็บวิญญาณในขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้น...
นั่นหมายความว่าผลของทักษะ [ลวงวิญญาณ] สามารถเพิ่มพูนขึ้นตามจำนวนของผีเสื้อเก็บวิญญาณ
นี่คือจุดที่น่ากลัวที่สุดของผีเสื้อเก็บวิญญาณ และเป็นเหตุผลพื้นฐานที่ว่าทำไมผีเสื้อเก็บวิญญาณที่อยู่ร่วมกันเป็นฝูงจึงไม่มีใครกล้า...
ลองจินตนาการดูเถิด...การโจมตีทางจิตวิญญาณที่ถาโถมเข้ามาดั่งคลื่นยักษ์ แม้แต่ผู้แข็งแกร่งในขอบเขตเทพสวรรค์ก็ยังต้องจิตวิญญาณสั่นคลอนและหนีเอาตัวรอด
ผีเสื้อเก็บวิญญาณสิบตัวที่ฉู่เซิงเรียกออกมา มีระดับพลังตั้งแต่ขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้น 2 ไปจนถึงขั้น 7
หลังจากที่พวกมันถูกปล่อยออกมา พวกมัน...ก่อตัวเป็นแรงกระแทกทางจิตวิญญาณที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิม พุ่งเข้าหาคนทั้ง 3
พลังที่ซ้อนทับกันจากการใช้ทักษะ [ลวงวิญญาณ] พร้อมกันของพวกมัน แม้แต่ผู้แข็งแกร่งในขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้นเก้าก็ยังยากที่จะรับมือ
และถังเจียเซิงซึ่งมีพลังมากที่สุดในกลุ่ม 3 คน ก็มีพลังเพียงขอบเขต...
“นี่มันเกิดอะไรขึ้น?”
ถังเจียเซิงและพวกอีกสองคนเพิ่งจะพุ่งเข้ามาได้ครึ่งทาง ก็ต้องตกตะลึงกับสถานการณ์ตรงหน้า
“พวกเจ้าไม่ใช่คนที่มาจับผีเสื้อเก็บวิญญาณหรอกหรือ? ทำไมผีเสื้อเก็บวิญญาณถึงกลายเป็นพวกของพวกเจ้าไปได้?”
ถังเจียเซิงและพวกอีกสองคนคิดอย่างไรก็...
...แทรกซึมเข้าสู่ห้วงจิตสำนึกของพวกเขาในทันที เริ่มโจมตีจิตวิญญาณของพวกเขาอย่างบ้าคลั่ง
“อ๊า! หัวข้าปวดเหลือเกิน!”
หวงเหมาที่มีพลังอ่อนที่สุด ซึ่งมีระดับเพียงขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้นสาม เป็นคนแรกที่ต้านทานไม่ไหว
เขากุมหัวตัวเองและร้องครวญคราง ลงไปดิ้นกับพื้นราวกับหนอนที่ถูกร่ายคาถา
...ซึ่งไม่ได้เก่งไปกว่าหวงเหมาเท่าไหร่นัก ไม่นานก็ถูกการโจมตีทางจิตวิญญาณของผีเสื้อเก็บวิญญาณจัดการ จนร่วงลงไปกุมหัวดิ้นทุรนทุรายอยู่บนพื้น
“ลูกพี่ ข้าไม่ไหวแล้ว!”
“ลูกพี่ช่วยข้าด้วย จิตวิญญาณของข้ากำลังจะแตกสลาย!”
หวงเหมาและเหล่าซู่ดิ้นพล่านอยู่บนพื้น พร้อมกับร้อง...
ถังเจียเซิงอาศัยพลังระดับขอบเขตเปลี่ยนเทพขั้นแปดซึ่งมีจิตวิญญาณที่แข็งแกร่งกว่า จึงสามารถต้านทานวิชา [ลวงวิญญาณ] ของผีเสื้อเก็บวิญญาณไว้ได้ชั่วคราว
แต่เขาก็รู้สึกได้ว่าศีรษะกำลังบวมเป่ง ห้วงจิตสำนึกสั่นคลอน และรู้สึกทรมานอย่างยิ่ง
“บัดซบ!”
...ไม่มีเจตนาที่จะยื่นมือเข้าไปช่วยพวกเขาเลยแม้แต่นิดเดียว
เขากลับฉวยโอกาสที่หวงเหมาและเหล่าซู่ช่วยแบ่งเบาแรงกดดันไปนั้น ทำการโต้กลับใส่ผีเสื้อเก็บวิญญาณที่อยู่กลางอากาศ
“อาณาเขตสายฟ้า เปิด!”
เมื่อสิ้นเสียงคำรามเบาๆ ของถังเจียเซิง แสงสายฟ้าสีม่วงที่เปรี้ยงปร้างก็ระเบิด...
สายฟ้าฟาดลงมาที่รอบๆ ผีเสื้อเก็บวิญญาณอย่างต่อเนื่อง ขัดขวางการหมุนเวียนพลังปีศาจของพวกมัน
ภายใต้การรบกวนของกฎแห่งสายฟ้า พลังของวิชา [ลวงวิญญาณ] ก็ลดน้อยลงไปมาก
แรงกดดันจากการโจมตีทางจิตวิญญาณที่ถังเจียเซิงได้รับเบาบางลงในทันที
เขาฉวยโอกาสนี้เรียกอาวุธ...
บนคมขวานมีสายฟ้าสีม่วงพันธนาการอยู่ ส่งกลิ่นอายดุร้ายออกมาอย่างรุนแรง
“ขวานสายฟ้าคลั่งทลายขุนเขา!”
ถังเจียเซิงคำรามลั่น สองมือจับด้ามขวานมั่นแล้วยกขึ้นสูงเหนือหัว
พลังสายฟ้าอันบ้าคลั่งสายแล้วสายเล่าถูกปลดปล่อยออกมาจากขวานปีศาจสวรรค์
ในชั่วพริบตามันได้ล็อกเป้าหมายไปที่ผีเสื้อ...
ถังเจียเซิงรู้สึกยินดีในใจ
เหยื่อตัวใดก็ตามที่ถูกขวานปีศาจสวรรค์ของเขาล็อกเป้าหมายไว้ ไม่เคยมีใครรอดพ้นไปได้เลยสักราย
“ไปตายซะ!”
ถังเจียเซิงตะโกนก้อง
ขวานปีศาจสวรรค์ที่ห่อหุ้มด้วยพลังสายฟ้าคลั่งแหวกอากาศ ส่งเสียงหวีดหวิว พุ่งเข้าฟาดฟันใส่ผีเสื้อดูดวิญญาณ...
รอจนกว่าจะจัดการผีเสื้อดูดวิญญาณทั้งหมดจนสิ้นซาก เมื่อไม่มีการรบกวนจากการโจมตีทางจิตวิญญาณแล้ว เขาจะค่อยๆ ไปคิดบัญชีกับกู่เยว่ซีอย่างช้าๆ
ถึงเวลานั้น จะต้องทำให้ผู้หญิงสารเลวนางนั้นอยากตายก็ตายไม่ได้ อยากอยู่ก็อยู่ไม่เป็น
ในขณะที่เขาคิดว่าผีเสื้อดูดวิญญาณตัวนั้น...
กลายเป็น...มาขวางอยู่เบื้องหน้าของผีเสื้อดูดวิญญาณตัวนั้น
…………..


ตอนที่ 733: พ่ายแพ้ให้กับยุงตัวหนึ่งงั้นหรือ? ข้าจะสู้ตายกับพวกเจ้า!

บทที่ 734 : พ่ายแพ้ให้กับยุงตัวหนึ่งงั้นหรือ? ข้าจะสู้ตายกับพวกเจ้า!
ถังเจียเซิงชะงักไปครู่หนึ่ง
เมื่อเพ่งมองดูให้ดี กลับพบว่าสิ่งที่ขวางหน้าผีเสื้อเก็บวิญญาณเอาไว้ กลับเป็นยุงลายตัวนั้นของกู่เยว่ซี
“หลอกกันเล่นหรือเปล่า?”
...กลับพยายามจะต้านทานการโจมตีเต็มกำลังของผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมรวมจิตขั้นที่แปดงั้นหรือ?
สมองกลับไปแล้วหรือไง?
ไม่สิ ยุงไม่มีสมองอยู่แล้วนี่
บนใบหน้าของถังเจียเซิงปรากฏรอยยิ้มเหี้ยมเกรียม
“หึ! ยุงตัวจ้อยก็ยังริอาจมาส่งตัวเองไปตาย ข้าจะสนองให้เจ้าเอง!”
เขาต้องการจะใช้ขวานเล่มนี้ฟาดฟันทั้งยุงตัวนี้และผีเสื้อเก็บวิญญาณที่อยู่ด้านหลังให้กลายเป็นเถ้าธุลีไปพร้อมกัน
ขวานยักษ์ที่มาพร้อมกับสายฟ้าที่รุนแรงกว่าเดิม ฟาดลงบนขาของยุงฉู่เซิงอย่างจัง
ทว่า...
เคร้ง!
เสียงดังสนั่นหวั่นไหว ราวกับโลหะกระทบกัน ดังก้องไปทั่ว
ถังเจียเซิง...
แรงสะท้อนมหาศาลก็ส่งผ่านด้ามขวานกระแทกเข้าที่หน้าอกของเขาอย่างจัง
ถังเจียเซิงไม่สามารถควบคุมร่างกายของตนเองได้เลย
เขาก้าวถอยหลังไปสิบกว่าก้าวติดต่อกัน จนกระทั่งแผ่นหลังกระแทกเข้ากับต้นไม้ใหญ่ ถึงได้ยืนหยัดไว้ได้
เขาพ่นเลือดออกมาคำโต ใบหน้าเต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
เขาเงยหน้าขึ้น
ยุงลายตัวนั้นที่เขาเคยมองว่าเป็นเพียงมดปลวกที่อ่อนแอ กลับไม่ได้รับบาดเจ็บแม้แต่น้อย
ไม่เพียงเท่านั้น ยุงลายตัวนั้นยังยกขาหน้าที่เพิ่งปะทะกับขวานปีศาจสวรรค์ขึ้นมาวางไว้หน้าปากของมัน แล้วเป่าเบาๆ ราวกับกำลังเป่าฝุ่นที่ไม่มีอยู่จริงออกไป
ในดวงตาประกอบคู่นั้นเต็มไปด้วยความ...
...ไม่ใช่การโจมตีเต็มกำลังของผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมรวมจิตขั้นที่แปด แต่เป็นเพียงสายลมพัดผ่านเท่านั้น
ถังเจียเซิงมีชีวิตอยู่มาหลายหมื่นปี ต่อสู้กับผู้คนมานับไม่ถ้วน
ไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่าวันหนึ่งเขาจะถูกยุงลายตัวเล็กๆ ตัวหนึ่งหยามเกียรติอย่างเปิดเผยเช่นนี้
...จนผู้บำเพ็ญเพียรระดับหลอมรวมจิต
ยุงลายธรรมดาตัวหนึ่งจะฝึกฝนจนถึงระดับหลอมรวมจิตได้อย่างไร?
นี่มันไร้สาระเกินไปแล้ว!
โลกทัศน์ของถังเจียเซิงพังทลายลงในชั่วพริบตา
หลังจากฉู่เซิงเตะถังเจียเซิงจนกระเด็นออกไป ก็ทำให้วิชาสะกดวิญญาณของผีเสื้อเก็บวิญญาณไม่สามารถทะลวงผ่านการป้องกันจิตวิญญาณของเขาได้อย่างสมบูรณ์ ทำได้เพียงรบกวนในระดับหนึ่งเท่านั้น
พูดง่ายๆ ก็คือการลดพลังชีวิตทำได้ แต่การสังหารในพริบตานั้นยากมาก
ดูเหมือนว่าพลังของทักษะสะกดวิญญาณนี้จะไม่ใช่ 1 บวก 1 เท่ากับ 2
ฉู่เซิง...
10 ตัวรวมพลังกันก็ยังไม่สามารถสังหารระดับหลอมรวมจิตขั้นที่ 8 ได้ในทันที
แสดงว่ายิ่งใช้ผีเสื้อเก็บวิญญาณมากเท่าไหร่ พลังโจมตีของทักษะแต่ละตัวก็จะยิ่งเจือจางลงมากเท่านั้น
การเพิ่มพลังนั้นเป็นแบบลดน้อยถอยลง
คิดดูก็สมเหตุสมผล หากพลังของทักษะสามารถ...
แต่ในทางกลับกัน ตราบใดที่มีจำนวนมากพอ การข้ามระดับไปสังหารศัตรูก็ไม่ใช่เรื่องยาก
อย่างน้อยที่สุดก็สามารถใช้ในการรบกวนได้
ในขณะเดียวกัน ถังเจียเซิงก็ค่อยๆ ได้สติกลับมาจากความตกตะลึงอันใหญ่หลวง
เขาเช็ดคราบเลือดที่มุมปาก มองดูฉู่เซิงกลางอากาศด้วยสายตาอำมหิต
“สัตว์เลี้ยงระดับ...”
“...การจัดการกับยุงระดับหลอมรวมจิตขั้นที่หนึ่งเพียงตัวเดียว ไม่ใช่เรื่องง่ายดายหรอกหรือ?”
“เมื่อครู่เป็นเพียงเพราะข้าประมาทไปเท่านั้น”
“รอให้ข้าฆ่ายุงของเจ้าตัวนี้ทิ้งเสียก่อน ข้าจะทำให้เจ้าได้เพลิดเพลินอย่างสาสมแน่นอน”
ถังเจียเซิงส่งเสียงหัวเราะลามก สายตาลุกโชนด้วยโทสะกวาดมองไปทั่วร่างของกู่เยว่ซี
...เพียงแค่มองเขาอย่างสงบนิ่ง บนใบหน้าไม่มีอารมณ์ใดๆ
เพียงแต่ในแววตาของนางเหลือเพียงจิตสังหารอันเย็นเยียบ ไม่ต่างอะไรกับการมองคนตาย
ฉู่เซิงไม่ชอบยืดเยื้อกับคนที่พูดมาก
มันมองถังเจียเซิงอย่างเย็นชา น้ำเสียงไม่มีอุณหภูมิแม้แต่น้อย
“ในเมื่อเจ้าอยากจะรีบไปตาย...”
ร่างของฉู่เซิงก็วูบหายไป และเคลื่อนย้ายพริบตามาอยู่ตรงหน้าถังเจียเซิง ด้วยความเร็วที่รวดเร็วจนถังเจียเซิงไม่ทันได้ตั้งตัว
มันยกขาอันแข็งแกร่งของยุงขึ้น แล้วเตะเข้าที่หน้าอกของถังเจียเซิงอย่างจัง
มันสวมชุดเกราะดับสูญอยู่ และเปิดใช้งานระดับ 10 โดยตรง
การเตะเต็มกำลังครั้งนี้...
...ในวินาทีสุดท้ายรีบยกขวานปีศาจสวรรค์ขึ้นมาป้องกันที่หน้าอก เตรียมการป้องกันไว้อย่างเต็มที่ แต่ก็ไร้ผลโดยสิ้นเชิง
ตูม!
ครั้งนี้การปะทะกันของทั้งสองระเบิดเสียงดังสนั่นราวกับสายฟ้าฟาด
คลื่นพลังกระแทกกระจายออกไปโดยรอบ ต้นไม้ใหญ่โดยรอบถูกหักโค่น ฝุ่นตลบอบอวล
ทันใดนั้น ถังเจียเซิงรู้สึกถึงพลังมหาศาลที่ไม่สามารถต้านทานได้พุ่งเข้าใส่ ราวกับมีภูเขาสิบหมื่นลูกกดทับลงมาพร้อมกัน
แขนของเขาหักในทันที ขวานปีศาจสวรรค์หลุดกระเด็นออกจากมือ
พลังอันมห...
ร่างของเขาชนต้นไม้ใหญ่หักโค่นไปกว่า 100 ต้น สุดท้ายก็ฝังลึกลงไปในผนังภูเขาจนหยุดนิ่ง
ถังเจียเซิงพยายามดิ้นรนออกมาจากผนังหิน ตกลงบนพื้นแล้วพ่นเลือดออกมาอีกคำโต
เลือดไหลทะลักออกจากมุมปากของเขาไม่หยุด กระดูกทั่วร่างหักไปกว่าครึ่ง หน้าอกยุบลงไปเป็นแอ่ง
ห้วงความคิดสั่นไหวราวกับตกอยู่ในความโกลาหล เสียงอื้ออึงดังก้องไปทั่ว
ให้ตาย...มันแข็งแกร่งขนาดนี้เชียวหรือ?
ถังเจียเซิงอึ้งจนพูดไม่ออก
เขาไม่เคยคาดคิดมาก่อนเลยว่า...จะมีวันที่ตัวเองต้องมาพ่ายแพ้ให้กับยุงลายตัวหนึ่ง แถมยังถูกอีกฝ่ายเตะจนปางตาย โดยที่เขาไม่สามารถรับมือได้แม้แต่...
ทว่าความจริงที่ปรากฏอยู่ตรงหน้า กลับทำให้เขาปฏิเสธไม่ได้
ลูกเตะของฉู่เซิงในครั้งนี้ ทำให้ถังเจียเซิงตระหนักได้อย่างชัดเจนแล้วว่า สัตว์เลี้ยงของหญิงสาวผู้นี้แข็งแกร่งอย่างไร้ขีดจำกัด เป็นระดับที่เขาไม่มีทางต่อกรได้เลย
ในเวลานี้ หวงเหมาและเหล่าซู่ถูกผีเสื้อดูดวิญญาณ...
ถังเจียเซิงมองดูพี่น้องทั้งสองที่กำลังจะตายด้วยสายตาที่สั่นไหว
ทันใดนั้น เขาก็แผดเสียงคำรามออกมาด้วยความโศกเศร้าและเด็ดเดี่ยว
“ข้าจะสู้ตายไปพร้อมกับพวกเจ้า!”
ทั่วร่างของเขาถูกห่อหุ้มด้วยกฎแห่งสายฟ้าอันบ้าคลั่ง แสงสายฟ้าสว่างไสวกว่าเดิมหลายเท่าตัว
ทั้งที่ห้วงความคิดกำลัง...จนพลังพุ่งทะยานขึ้นในชั่วพริบตา
ดูท่าทางแล้ว เขาคงตั้งใจจะลากฉู่เซิงไปตายด้วยกัน
ทำทีท่าราวกับยอมแลกชีวิตเพื่อพี่น้องอย่างไม่คิดชีวิต
ฉู่เซิงเห็นดังนั้นจึงเตรียมจะซ้ำอีกสักที เพื่อส่งเขาไปพบพระเจ้า
ทว่าในวินาทีถัดมา ถังเจียเซิงที่อยู่ในอาณาเขตแห่งสาย...
“คิดว่าเปลี่ยนรูปร่างแล้วจะ...ไม่ได้งั้นหรือ?”
หวงเหมาและเหล่าซู่ทอดร่างอยู่บนพื้น จิตวิญญาณถูกผีเสื้อเก็บวิญญาณสูบกินจนอ่อนแรงลงเรื่อยๆ
เมื่อเห็นถังเจียเซิงแสดงท่าทีว่าจะสู้ตาย ทั้งสองก็ซาบซึ้งจนน้ำตาไหลพราก
“การได้ติดตามหัวหน้าที่รักพวกพ้องถึงเพียงนี้ ต่อให้ตายก็คุ้ม!”
เหล่าซู่กล่าวเสียงแหบด้วยความรู้สึกว่าตนเลือกคนไม่ผิด
ทว่าสิ้นเสียงของทั้งสอง พวกเขาก็เห็นถังเจียเซิงปลดปล่อยเขตแดนเทพสายฟ้าออกมา
แสงสายฟ้าสว่างวาบไปทั่วท้องฟ้า บดบังทัศนวิสัย
แต่ในวินาทีถัดมา ร่างที่อยู่ในแสงสายฟ้านั้นกลับไม่ได้พุ่งเข้าหาศัตรู แต่กลับหันหลังและ...
ถังเจียเซิงไม่ได้คิดจะช่วยพวกเขาเลยแม้แต่น้อย
ท่าทีสู้ตายเมื่อครู่เป็นเพียงละครฉากหนึ่ง เพื่อใช้เป็นข้ออ้างในการหนีเท่านั้น
“ข้ามันตาถั่วที่ไปติดตามหัวหน้าที่ใจดำอำมหิตเช่นเจ้า!”
“ถังเจียเซิง ข้าขอสาปแช่งบรรพบุรุษเจ้า!”
หวงเหมาและเหล่าซู่ด่าทอด้วยความโกรธแค้นและอาฆาต
“...เมื่อเห็นว่าพวกเราผิดไปแล้ว ได้โปรดท่านผู้ใหญ่ใจกว้างไว้ชีวิตพวกเราด้วย!”
“พวกเราถูกถังเจียเซิงยุยงจนหน้ามืดตามัว ถึงได้กล้าคิดร้ายต่อท่าน”
“พวกเราขอสาบานว่าต่อไปจะไม่กล้าไปหาเรื่องท่านอีกแล้ว ท่านวางใจเถอะ!”
“ต่อไปหากเจอท่าน พวกเราจะเดินอ้อม และไม่กล้าแม้แต่จะมองหน้าท่านเลย!”
ทั้งสองร้องไห้ฟูมฟาย
...ไม่ได้ใส่ใจคำขอร้องนั้นแม้แต่น้อย
นักสู้พเนจรที่คอยดักปล้นเช่นนี้ หากปล่อยไปก็จะเป็นภัยต่อผู้อื่น สังหารทิ้งเสียให้จบเรื่องเป็นดีที่สุด
เมื่อเห็นว่าการขอร้องไร้ผล หวงเหมาและเหล่าซู่จึงรีบงัดไม้ตายสุดท้ายออกมา
“เดี๋ยวก่อนท่านหญิง! พวกเรารู้ว่าถังเจียเซิงมีที่ซ่อนสมบัติ...”
“...สมบัติข้างในนั้นทั้งหมดจะเป็นของท่าน!”
เมื่อได้ยินดังนั้น สายตาของกู่เยว่ซีจึงหยุดลงที่พวกเขา
หวงเหมาและเหล่าซู่คิดว่ากู่เยว่ซีหวั่นไหว จึงรีบเผยรอยยิ้มประจบประแจง เตรียมจะเล่ารายละเอียดของขุมทรัพย์เพื่อแลกกับชีวิตของตน
แต่กู่เยว่ซีกลับไม่เปิดโอกาสให้พวกเขาพูด
นางเดินตรงเข้าไปหาทั้งสอง แล้วชักกระบี่ตัดเทพคืนสู่ความว่างเปล่าออกมา
รอยยิ้มประจบประแจงบนใบหน้าของทั้งสองแข็งค้างในทันที
แสงกระบี่วาบผ่าน หัวของทั้งสองก็กลิ้งตกลงบนพื้น
พวกเขาที่จิตวิญญาณใกล้แตกสลายอยู่แล้ว จึงสิ้นใจตายในทันที
“ไม่จำเป็นต้องให้พวกเจ้าชี้ทาง ข้าก็หาเ...”
นางเคยใช้วิชานี้กับศัตรูมาแล้ว ซึ่งสามารถอ่านข้อมูลที่ต้องการได้จากเศษเสี้ยวจิตวิญญาณของผู้ตายโดยตรง
ไม่นานนัก กู่เยว่ซีก็ดึงมือกลับ
ข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับขุมทรัพย์ของถังเจียเซิงถูกอ่านจนหมดสิ้นเรียบร้อยแล้ว
กู่เยว่ซีเงยหน้ามองฉู่เซิงที่อยู่ข้างๆ
“ไปเถอะ กลับเมืองกัน”
ถังเจียเซิงหนีไปแล้ว หวงเหมาและเหล่าซู่ก็ตายแล้ว
ผีเสื้อเก็บวิญญาณ 36 ตัวที่จับได้ก็เพียงพอที่จะนำไปส่งงานแลกหินวิญญาณ
ถึงเวลาต้องกลับเมืองจริงๆ
ฉู่เซิงกลับขยับขาหน้าเล็กน้อย
“อย่าเพิ่งรีบ”
มัน...
มันกางปีก [ปีกไร้พรมแดน] ออก แล้วพากู่เยว่ซีหายวับไปจากจุดเดิมในพริบตา
วินาทีถัดมา ทั้งคนทั้งยุงก็ปรากฏตัวขึ้นในส่วนที่ลึกที่สุดของป่าชานเมืองทิศเหนือ
“มาที่นี่ทำไม?”
กู่เยว่ซีใช้สัมผัสเทพกวาดไปรอบๆ
นอกจากต้นไม้เขียวขจีและลำธารที่ใสจนเห็นก้นบึ้งแล้ว ก็ไม่มีอะไรเลย
ถังเจียเซิง...
...ถึงได้พบว่าลำธารตรงหน้ามีความผิดปกติ
กระแสน้ำดูเหมือนจะเป็นธรรมชาติ แต่กลับมีการสั่นไหวของกฎแห่งมิติที่เบาบางอย่างยิ่ง
กู่เยว่ซีเข้าใจทันที
ลำธารสายนี้ ก็คือถังเจียเซิงนั่นเอง
ไม่มีคำพูดใดๆ กู่เยว่ซี...กระบี่ตัดเทพคืนสู่ความว่างเปล่าขึ้น แล้วฟันลงไปยังตำแหน่งของลำธารอย่างแรง
ลำธารหายวับไปในทันที และกลับคืนสู่ร่างของถังเจียเซิง
แขนข้างหนึ่งของเขาถูกกระบี่ตัดขาด จนหลุดกระเด็นไปตกบนพื้น เลือดพุ่งกระฉูดออกมา
ถังเจียเซิงกุมบาดแผลที่แขน พลางถอยหลังไปหลายก้าวด้วยความตกตะลึงและไม่อยากจะเชื่อ
“พวกเจ้าหาข้าเจอได้อย่างไร?”
คนอื่นต่างคิดว่าสิ่ง...
แต่จริงๆ แล้ว สิ่งที่ถังเจียเซิงชำนาญที่สุดคือกฎแห่งมิติ โดยเฉพาะการใช้สภาพแวดล้อมรอบตัวในการซ่อนเร้นรูปร่าง
วิชาปลอมตัวของเขานั้นล้ำลึกถึงขั้นไร้ร่องรอย
เมื่อเขาพบว่าตนไม่สามารถเอาชนะฉู่เซิงได้ เขาจึงวางแผนถอยหนีทันที
เริ่มจากแสร้งทำเป็นสู้ตายเพื่อดึงดูดความสนใจ จากนั้น...
...แล้วหาที่ห่างไกลแปลงกายเป็นลำธารเพื่อซ่อนตัว
หากกู่เยว่ซีและฉู่เซิงไล่ตามร่างแยกของเขาไป พวกเขาก็จะสูญเสียร่องรอยของเขาไปอย่างขาวสะอาด และเขาก็จะรอดพ้นจากการไล่ล่านี้
รอจนเรื่องเงียบค่อยออกมาใหม่
วิธีนี้เขาใช้มาหลายครั้งแล้ว แม้แต่ตอนที่เจอผู้แข็งแกร่งระดับเทพแท้จริงก็ยังไม่เคยถูกมองออก
แต่ไม่ว่า...
ยิ่งไปกว่านั้น คนที่หาเขาเจอยังเป็นเพียงยุงตัวหนึ่ง
ถังเจียเซิงคิดอย่างไรก็คิดไม่ตกว่ายุงตัวหนึ่งจะมองทะลุวิชาปลอมตัวมิติของเขาได้อย่างไร
“เล่นร่างแยกงั้นหรือ? ข้าคือบรรพบุรุษของเจ้าต่างหาก!”
ฉู่เซิงตอบโต้กลับไปคำหนึ่ง
มันขยับความคิดและปล่อยผีเสื้อ...
การโจมตีทางจิตวิญญาณถาโถมเข้ามาเป็นระลอกคลื่น เขาไม่มีแม้แต่แรงจะขัดขืน
ไม่นานลมหายใจก็รวยริน เหลือเพียงลมหายใจเฮือกสุดท้ายที่ยื้อชีวิตเอาไว้
ร่างกายทอดกายกองอยู่กับพื้น ไม่สามารถขยับเขยื้อนได้
กู่เยว่ซีที่อยู่ข้างๆ ก็รู้สึกสงสัยเช่นกันว่าฉู่เซิงสามารถหาตัวถังเจียเซิง...
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าพลังแห่งกฎของนางไม่แข็งแกร่ง
ในทางกลับกัน หลังจากที่นางได้รับสืบทอดมรดกจากเซียนจุนสือซี ความเข้าใจในกฎแห่งมิติของนางนั้นเหนือกว่าถังเจียเซิงไปไกลโข
ทว่าการค้นหาครั้งแรกนั้นค่อนข้างเร่งรีบ ทำให้นางไม่ได้นึกถึงบริเวณลำธาร จึงหาไม่พบเท่านั้น
หรือว่าเจ้ายุงตัวนั้นจะมีความเข้าใจในกฎแห่งมิติเหนือกว่าข้าไปไกลแล้ว?
กู่เยว่ซีส่ายหน้าในใจและปฏิเสธความคิดนั้นทันที
เป็นไปไม่ได้
ข้าได้รับสืบทอดความเข้าใจในกฎจากเซียนจุนสือซีเมื่อ 10,000 ปีก่อน จึงได้มีความเข้าใจในกฎแห่งมิติสูงขนาดนี้...
“เจ้าพบตัวถังเจียเซิงได้อย่างไรกันแน่?”
“ก็ง่ายนิดเดียว”
ฉู่เซิงมองกู่เยว่ซีด้วยสายตาเหมือนมองคนโง่ น้ำเสียงของมันดูเป็นเรื่องปกติธรรมดาอย่างยิ่ง
“ก็เพิ่งจะบอกไปเมื่อครู่นี้ไงล่ะว่า แค่ใช้ร่างแยกไปร่างหนึ่งเท่านั้นเอง”
…………..


ตอนที่ 735: ผีเสื้อเก็บวิญญาณมากันหมดแล้ว!

บทที่ 736 : ผีเสื้อเก็บวิญญาณมากันหมดแล้ว!
ฉู่เซิงบอกว่า...
...จับเข้ารังมารดาแห่งความโกลาหล ฉู่เซิงได้แอบปล่อยร่างแยกออกมาและเกาะติดไปกับร่างจริงของถังเจียเซิงอย่างเงียบเชียบ โดยที่อีกฝ่ายไม่รู้ตัว
ดังนั้นไม่ว่าถังเจียเซิงจะเล่นตลกอย่างไร หรือใช้ร่างแยกมาหลอกล่อพวกเขาแค่ไหน ฉู่เซิงก็สามารถรับรู้ผ่านร่างแยกได้
ในระหว่างที่ทั้งสองกำลังสนทนากัน ถังเจียเซิงที่นอนอยู่บนพื้นเห็นว่าตนเองใกล้จะไม่รอดแล้ว จึงรีบดิ้นรนร้องขอชีวิต
“ท่านย่า ท่านปู่ยุง ได้โปรดเห็นแก่ความเมตตา ปล่อยข้าไปเถอะ! ข้ามีขุมทรัพย์ที่สะสมมานานหลายหมื่นปี ข้าขอมอบให้พวกท่านทั้งหมดเลย ขอเพียงแค่...”
...เธอมองลงไปยังถังเจียเซิงจากมุมสูง แล้วเอ่ยขึ้นอย่างเรียบเฉย
“ที่เจ้าพูดถึง คงจะเป็นดินแดนลับร้อยสมบัติสินะ”
ถังเจียเซิงถึงกับอึ้ง
กู่เยว่ซีจะรู้ที่ซ่อนสมบัติของเขาได้อย่างไร?
ต้องเป็นเพราะไอ้เจ้าขนเหลืองกับไอ้หนูสองคนทรยศนั่นแน่ๆ ก่อนตายยังขายเขาได้ลงคอ!
“ไอ้ขนเหลือง! ไอ้...”
ถังเจียเซิงตะโกนก้องด้วยความโกรธแค้น น้ำเสียงเต็มไปด้วยความอาฆาตพยาบาท
ในขณะที่ถังเจียเซิงกำลังรวยรินและใกล้จะสิ้นใจ แววตาของเขาก็ฉายแววเหี้ยมเกรียมขึ้นมาทันที
เขาเผาผลาญพลังเทพและต้นกำเนิดวิญญาณทั้งหมดที่มีอยู่ภายในร่าง
“นังผู้หญิงสารเลว! ไอ้ยุงสารเลว!”
...คิดว่าถังเจียเซิงจะระเบิดตัวเองเพื่อลากพวกเขาไปตายด้วย
เธอจึงรีบสร้างกรงขังพลังจิตขึ้นมาเพื่อป้องกันตัวเองและฉู่เซิงไว้
แต่ทว่าถังเจียเซิงไม่ได้ระเบิดตัวเอง เขากลับเผาผลาญพลังเทพและวิญญาณทั้งหมด จนส่งกลิ่นประหลาดออกมา
กลิ่นหอมจางๆ คล้ายดอก...
รอบข้างไม่มีการระเบิดใดๆ เกิดขึ้น ทุกอย่างเงียบสงัด
กู่เยว่ซีและฉู่เซิงสบตากัน ต่างฝ่ายต่างเห็นความสงสัยในแววตาของกันและกัน
ถังเจียเซิงยอมแลกด้วยลมหายใจสุดท้าย เพื่อแค่ปล่อยกลิ่นหอมออกมาเนี่ยนะ?
เรื่องนี้มันแปลกเกินไปแล้ว
ในขณะที่พวกเขากำลังงุนงงอยู่นั้น รอบข้างก็...
และเมื่อฟังจากจำนวนและความหนาแน่นของเสียงนี้แล้ว อย่างน้อยต้องมีเป็นพันตัว หรืออาจจะมากกว่านั้น
สีหน้าของกู่เยว่ซีเปลี่ยนไปทันที เธอเข้าใจในบัดดลว่าถังเจียเซิงทำอะไรลงไปก่อนตาย
ถังเจียเซิงเผาผลาญพลังเทพเพื่อกระจายกลิ่นอายวิญญาณของตัวเองออกไป ด้วยความสามารถพิเศษผีเสื้อเก็บวิ...
กู่เยว่ซีรีบคว้าตัวฉู่เซิงมาวางไว้บนไหล่ของเธอ หันหลังกลับเพื่อเตรียมใช้การเคลื่อนย้ายพริบตาหนีไปจากที่นี่
แต่ทว่าในขณะที่ผีเสื้อเก็บวิญญาณล้อมเข้ามาจากทุกทิศทาง พวกมันได้ปลดปล่อยเขตแดนเทพที่เป็นเอกลักษณ์ของสัตว์อสูรออกมา
เขตแดนนั้นซ้อนทับกันจนปิดกั้นพื้นที่นี้ไว้อย่างสมบูรณ์
...ดวงตาคมกริบกวาดมองไปทางทิศเหนือ
“ทางทิศเหนือมีจำนวนผีเสื้อเก็บวิญญาณน้อยกว่า ถือเป็นจุดอ่อน!”
เธอกล่าว พร้อมกับกระชับดาบสังหารเทพคืนสู่ความว่างเปล่าในมือ เตรียมตัวจะฟาดฟันเพื่อเปิดเส้นทางเลือด
ผีเสื้อเก็บวิญญาณมีจำนวนมากเกินไปจนมืดฟ้ามัวดิน...
...แล้วหนีออกจากป่าชานเมืองทางทิศเหนือ
และในขณะที่กู่เยว่ซีกำลังจะลงมือ ฉู่เซิงก็ห้ามเธอไว้อีกครั้ง
“อย่าเพิ่งรีบ ดูก่อนให้ดี”
กู่เยว่ซีชะงักไปเล็กน้อย หยุดการโจมตีลงอย่างงุนงง
แม้เธอจะไม่เข้าใจว่าฉู่เซิงจะทำอะไร แต่เธอเชื่อใจฉู่เซิง
ฉู่เซิงไม่รอช้า รวมสมาธิและกระตุ้นร่างกายให้ขยาย...
ร่างยุงยักษ์ราวกับภูเขาสีดำตั้งตระหง่านอยู่กลางป่า เปลือกสีดำวาววับด้วยแสงโลหะเยียบเย็น ขาทั้งหกข้างดูราวกับเสาค้ำฟ้า
ผีเสื้อเก็บวิญญาณจำนวนมหาศาลที่ตัวใหญ่เท่าฝ่ามือเหล่านั้น เมื่อเทียบกับขนาดร่างอันมหึมาของฉู่เซิงแล้ว กลับดูเล็กจ้อยยิ่งกว่าหมัดเสียอีก
พวกมันถูกกระตุ้นด้วยกลิ่นอายวิญญาณจนตาแดงก่ำ ในหัวมีเพียงความคิดที่จะฉีกร่างสิ่งมีชีวิตยักษ์ตรงหน้า และสูบกินวิญญาณของมันให้หมดสิ้น
ฉู่เซิงยืนนิ่งอยู่ที่เดิม ไม่แม้แต่จะกระพือปีกสักครั้ง
[มนตราสะกดวิญญาณบรรพกาล] เปิดใช้งาน!
วงแหวนแสงสีทองจางๆ แผ่ออกมา
[มนตราสะกดวิญญาณบรรพกาล] ระดับสูงสุด ไม่เพียงแต่สามารถต้านทานการโจมตีทางวิญญาณในระดับเดียวกันได้เท่านั้น แต่ยังสามารถสะท้อนการโจมตีกลับไปหาผู้ใช้ได้อีกด้วย
วิชาสะกดวิญญาณของผีเสื้อเก็บวิญญาณพุ่งเข้าปะทะกับกรอบสีทอง ไม่เพียงแต่จะทำอันตรายฉู่เซิงไม่ได้แม้แต่นิดเดียว...
ผีเสื้อเก็บวิญญาณหลายร้อยตัวที่พุ่งนำหน้ามา ถูกวิชาของตัวเองเล่นงานเข้าเต็มๆ วิญญาณสั่นสะเทือนจนมึนงง ร่วงหล่นลงจากอากาศ กองกับพื้นขยับตัวไม่ได้
ผีเสื้อเก็บวิญญาณเหล่านี้คงไม่เคยคาดคิดมาก่อนว่าจะมีวันที่พวกมันจะถูกวิชาสะกดวิญญาณของตัวเอง...
เกรงว่าผีเสื้อเก็บวิญญาณทั้งป่าชานเมืองทางทิศเหนือ คงถูกกลิ่นอายวิญญาณของถังเจียเซิงดึงดูดมาที่นี่จนหมดสิ้นแล้ว
หลังจากผีเสื้อเก็บวิญญาณที่พุ่งเข้ามากลุ่มแรกใช้มนตราสะกดวิญญาณล้มเหลว พวกที่อยู่ด้านหลังก็เปลี่ยนกลยุทธ์ทันที ไม่ยอมปล...
พวกมันหวังจะใช้ความได้เปรียบจากจำนวน เพื่อสูบวิญญาณของเขาให้เหือดแห้งไปในคราวเดียว
...กู่เยว่ซีหน้าเปลี่ยนสีทันที
นางคิดว่าฉู่เซิงยอมใช้ร่างขนาดใหญ่ของตน เพื่อดึงดูดความสนใจของผีเสื้อเก็บวิญญาณทั้งหมดเอาไว้ เพื่อซื้อเวลาให้นางได้หลบหนี
นางกัดฟันแน่น เตรียมจะเผาผลาญวิญญาณ...
ในขณะที่ผีเสื้อเก็บวิญญาณทั้งหมดบินเข้ามาใกล้ หรือเกาะอยู่บนร่างของเขา ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็หรี่ลง
เขาเปิดใช้งาน [เจ็ดจำนงบรรพกาล] อย่างรวดเร็ว
แรงกดดันอันน่าสะพรึงกลัวที่เปี่ยมไปด้วยอำนาจสูงสุด ซึ่งส่งตรงมาจากส่วนลึกของสายเลือด ระเบิดออกมาจากร่างของฉู่เซิงในทันที และแผ่...
ผีเสื้อเก็บวิญญาณทุกตัวที่กำลังใช้ทักษะกัดกินวิญญาณอย่างบ้าคลั่ง ต่างพากันแข็งทื่อไปในทันที
วินาทีต่อมา พวกมันร่วงหล่นลงมาจากอากาศราวกับเกี๊ยวที่ถูกเทลงหม้อ เสียงดังสนั่นหวั่นไหว
ผีเสื้อเก็บวิญญาณทุกตัวต่างสั่นสะท้านและหมอบราบอยู่บนพื้น
ปีกของพวกมัน... ความน่าสะพรึงเมื่อครู่หายไปจนหมดสิ้น
“หืม?”
กู่เยว่ซีที่เห็นภาพนี้ มือที่ถือกระบี่อยู่ถึงกับชะงักค้าง
นางเบิกตากว้างมองดูผีเสื้อเก็บวิญญาณที่นอนสั่นระริกอยู่เต็มพื้น จากนั้นก็หันไปมองยุงยักษ์สีดำที่ใหญ่โตราวกับภูเขาตรงหน้า
นางนิ่งอึ้งไปนานจนตั้งตัวไม่ติด
นี่คือ...จัดการได้หมดแล้วงั้นหรือ?
…………..


ตอนที่ 736: ได้รับสืบทอดมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีมาแล้ว ยังเทียบฉู่เซิงไม่ได้อีกหรือ?

บทที่ 737 : ได้รับสืบทอดมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีมาแล้ว ยังเทียบฉู่เซิงไม่ได้อีกหรือ?
กู่เยว่ซีรู้ดีว่าฉู่เซิงสามารถควบคุมแมลงได้
สมัยที่ยังอยู่บนดาวสีน้ำเงิน กองทัพแมลงของฉู่เซิงนั้นมืดฟ้ามัวดิน เคยทำให้ศัตรูจำนวนมากต้องหวาดกลัวจนขวัญหนีดีฝ่อ
แต่ในความทรงจำ ที่แข็งแกร่งที่สุดก็เป็นเพียงสัตว์อสูรระดับต่ำอย่างแมลงกินวิญญาณและผึ้งปีศาจดูดเลือด อาศัยเพียงจำนวนที่มากเพื่อก่อกวนและบั่นทอนกำลังศัตรูเท่านั้น
หากต้องเผชิญหน้ากับผู้บำเพ็ญเพียรระดับสูงจริงๆ ก็คงจะทำอะไรไม่ได้เลย
ต่อมาที่เผ่าอู กู่เยว่ซีถูกคนจากนิกายเทียนเยียนแห่ง...
แต่กู่เยว่ซีรู้ดีว่าฉู่เซิงเดิมทีก็เป็นเพียงยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง
อย่างมากก็แค่พิเศษกว่านิดหน่อย แข็งแกร่งกว่านิดหน่อย และเจ้าชู้กว่านิดหน่อยเท่านั้น
ต่อให้วิวัฒนาการได้รวดเร็วเพียงใด ก็ยังไม่พ้นขอบเขตของแมลงอยู่ดี
แต่ในตอนนี้ ยุงลายธรรมดาตัวหนึ่ง...
ผีเสื้อเก็บวิญญาณที่ฉู่เซิงใช้สังหารถังเจียเซิงและพวกเมื่อครู่นี้ อย่างน้อยก็ต้องผ่านการใช้กรงขังจิตสัมผัสบดขยี้จนพลังอสูรเหือดแห้งและเหลือเลือดเพียงน้อยนิด ฉู่เซิงถึงจะฉวยโอกาสจับพวกมันมาได้
แม้จะน่าเหลือเชื่อ แต่ก็ยังพอมีเหตุผลอ้างอิงให้ยอมรับได้
เปรียบเสมือนคนสลบไสล ต่อให้เป็นมืออาชีพก็ยังยากที่จะสยบลงได้
เพราะโลกความจริงไม่ใช่ภาพยนตร์ ที่จะกดดันคนให้ยอมจำนนได้ด้วยเพียงแค่ไอสังหาร
แต่ดูตอนนี้สิ ผีเสื้อเก็บวิญญาณระดับหลอมรวมเทพและระดับแยกวิญญาณนับหมื่นตัว ซึ่งเป็นสัตว์อสูรที่อยู่ร่วมกันเป็นฝูง ที่แม้แต่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับเท...
กู่เยว่ซีได้แต่มองยุงสีดำตัวยักษ์กลางอากาศอย่างเหม่อลอย พลังเทพที่เพิ่งรวบรวมไว้เพื่อเตรียมสู้ตายค่อยๆ สลายไป
คนเราจากกันเพียงสามวันก็ต้องมองกันใหม่ด้วยสายตาที่เปลี่ยนไป
นี่เราไม่ได้เจอกันตั้งหนึ่งปี ถึงกับต้องทำความรู้จักกันใหม่ทั้งหมดเลยหรือ?
กู่เยว่ซีเคยคิดว่าการที่ตนเองเลื่อนระดับจากขั้น...
ความเหลือเชื่อที่เหนือชั้นยิ่งกว่า การที่ระดับพลังสูงกว่านางหนึ่งขั้นใหญ่ก็ว่าน่าตกใจแล้ว
แต่นี่นางได้รับสืบทอดมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีมาเชียวนะ แทบไม่ต่างอะไรกับการโกงเกม
ผลลัพธ์คือ การจัดการกับสัตว์อสูรชนิดเดียวกัน นางต้องทุ่มเทแรงกายแรงใจอย่างหนักกว่าจะจับได้เพีย...
หากไม่ใช่เพราะไอพลังและคลื่นวิญญาณของฉู่เซิงยังคงเป็นกลิ่นไอเดิมที่คุ้นเคย กู่เยว่ซีคงนึกสงสัยไปแล้วว่าฉู่เซิงถูกสัตว์ศักดิ์สิทธิ์โบราณเข้าสิงร่างไปเสียแล้ว
ไม่สิ ฉู่เซิงเคยผ่านเหตุการณ์ถูกนักพรตยุงเข้าสิงมาก่อน เพียงแต่ครั้งนั้นไม่สำเร็จ กลับถูกฉู่เซิงกลืนกินเสียเอง
กู่เยว่ซียิ่งคิดสมองก็ยิ่งสับสน จึงเลิกคิดไปเสียดื้อๆ
ยุงเอ๋ย ข้าไม่เชื่อหรอกว่าข้าจะต้องถูกเจ้ากดขี่อยู่ตลอดไป!
กู่เยว่ซีขบเขี้ยวเคี้ยวฟันอยู่ในใจ
นางไม่ต้องกัง...ไม่มีใครเป็นนายหรือเปล่า แต่ในใจนางยังคงมีความฮึดสู้
จากที่นางเคยคอยปกป้องฉู่เซิงมา จนถึงที่ต่างคนต่างคอยช่วยเหลือกันในตอนนี้ นางจะยอมให้ฉู่เซิงทิ้งห่างไปตลอดไม่ได้
ข้ามีมรดกที่สมบูรณ์ของเซียนจุนสือซีอยู่ อีกไม่นานข้าจะต้องแซงหน้าเจ้าให้ได้!
กู่เยว่ซีมัวแต่ฮึดสู้ในใจ เมื่อผีเส...
ฉู่เซิงก็ขยับขาหน้าเบาๆ พลังดูดจากรังมารดาแห่งความโกลาหลก็แผ่ออกมา ดูดผีเสื้อเก็บวิญญาณที่เกลื่อนกลาดอยู่บนพื้นเข้าไปทั้งหมด
รังมารดาแห่งความโกลาหลที่เคยเงียบเหงากลับคึกคักขึ้นมาทันที
ฉู่เซิงกวาดสายตามองข้อมูลรังมารดาบนหน้า...
[ผีเสื้อเก็บวิญญาณ: 11,862 ตัว]
[สายเลือด: สัตว์วิญญาณ...]
[ระดับหลอมรวมเทพ 11,526 ตัว ระดับแยกวิญญาณ 335 ตัว ระดับรวมพลัง 1 ตัว]
[ทักษะ: เก็บวิญญาณ กินวิญญาณ สะกดวิญญาณ]
ฉู่เซิงพยักหน้าอย่างพอใจ
ก่อนที่มันจะเลื่อนระดับสู่ระดับหลอมรวมเทพ พลังจิตและพล...
หากไม่ใช่เพราะได้รับของขวัญจากเสี่ยวไป๋และเซียนจุนสือซี มันคงไม่มีทางทำให้พลังทั้งสองด้านเติบโตไปพร้อมกันได้
หลังจากเลื่อนสู่ระดับหลอมรวมเทพ เลือดเนื้อได้เลื่อนระดับเป็นเลือดเทพ พลังวิญญาณได้เลื่อนระดับเป็นจิตเทพ
ปัญหาที่จิตเทพเติบโตตามเลือดเทพไม่ทันนั้น...
ที่มีผีเสื้อเก็บวิญญาณกว่าหมื่นตัว ที่สามารถดูดซับและกักเก็บพลังจิตเทพเอาไว้ได้ ปัญหาเรื่องนี้ก็ได้รับการแก้ไขอย่างสมบูรณ์แบบ
กู่เยว่ซีมองดูฉู่เซิงเก็บผีเสื้อเก็บวิญญาณทั้งหมดเข้ากระเป๋า ก็เอ่ยถามขึ้นมาทันใด
“เรายังต้องทำภารกิจส่งมอบผีเสื้อเก็บวิญญาณอยู่ไหม?”
...ยังเป็นฉู่เซิงคนที่นางคุ้นเคย ของที่เข้ากระเป๋าตัวเองไปแล้ว จะมีเหตุผลอะไรให้ต้องเอาออกมาอีก
เมื่อไม่มีผีเสื้อเก็บวิญญาณ พวกเขาก็ไม่สามารถส่งภารกิจได้ และย่อมไม่ได้รับรางวัลเป็นหินวิญญาณ
แต่ก็ไม่เป็นไร ถังเจียเซิงและพวกพกถุงเก็บของติดตัวมาด้วยไม่น้อย หินวิญญาณข้างในรวมกันแล้วก็เพี...
“...ไปซื้อชุดลำลองของผู้ชายสูง 190 เซนติเมตรให้ข้าชุดหนึ่ง”
กู่เยว่ซีครุ่นคิดเล็กน้อย โดยไม่ได้ซักถามอะไร
นางเคยเห็นในความทรงจำเศษเสี้ยวของเซียนจุนสือซีว่า ฉู่เซิงเคยสนทนากับเซียนจุนสือซีในร่างมนุษย์ที่ถ้ำสวรรค์ไท่ชู
ดังนั้นการที่ฉู่เซิงต้องการเสื้อผ้าผู้ชาย จึงเป็นเรื่องสมเหต...
กู่เยว่ซีก็เดินเข้าไปในโรงเตี๊ยมที่หรูหราที่สุดของเมืองหลัวผิง แล้วเดินเข้าห้องพักไป
สิ่งที่นางทำเป็นอย่างแรกคือการเปิดน้ำอุ่นเพื่อแช่ตัว
หนึ่งปีที่กู่เยว่ซีถูกจับตัวมายังโลกวิญญาณ นางต้องทุ่มเทฝึกฝนเพื่อยกระดับพลังฝีมืออย่างไม่หลับไม่นอน ทั้งยังต้องคอยรับมือกับคนของสำนักเทียนเยียน จนไม่มีแก่ใจจะมาคิดเรื่องการอาบน้ำเลยแม้แต่น้อย
ตลอดระยะเวลาที่ผ่านมา นางทำได้เพียงใช้คาถาชำระล้างเพื่อทำความสะอาดร่างกายอย่างง่ายๆ เท่านั้น
หนึ่งปีเต็มๆ ที่นางไม่ได้แช่น้ำในอ่างอย่างสบายตัวเลยสักครั้ง
ดังนั้นทันทีที่ออกจากสำนักเทียนเยียนและอยู่ในที่ที่ปลอดภัยแล้ว นางจึงยืนกรานที่จะพักในโร...
กู่เยว่ซีได้ค้นพบเคล็ดวิชาจากมรดกตกทอดของเซียนจุนสือซี
เป็นเคล็ดวิชาที่ใช้โคจรพลังปราณในขณะแช่น้ำ เพื่อเร่งความเร็วในการฝึกฝน
เคล็ดวิชานี้อาศัยความอ่อนโยนของน้ำในการหล่อเลี้ยงจิตวิญญาณและพลังปราณ ซึ่งช่วยให้ความเร็วในการฝึกฝนของกู่เยว่ซีเพิ่ม...
หากอาศัยเพียงการฝึกฝนตามปกติ ย่อมไม่มีทางเป็นไปได้
มีเพียงการฝึกฝนเคล็ดวิชานี้ในน้ำอย่างต่อเนื่องทั้งวันทั้งคืนเท่านั้น ถึงจะมีโอกาสไล่ตามทัน
นี่จึงเป็นเหตุผลที่ทำให้นางยึดติดกับการต้องพักโรงเตี๊ยมและต้องแช่น้ำให้ได้
เพียงแต่เหตุผลทั้งสองประการนี้ ไม่ว่าจะบอกข้อไ...
เป้าหมายแรกของฉู่เซิง หญิงงามที่เมามายในชุดกี่เพ้า
กู่เยว่ซีค่อยๆ หย่อนกายลงในน้ำอุ่น พลางถอนหายใจออกมาอย่างสบายอารมณ์
นางตั้งใจว่าจะพักผ่อนสักครู่ก่อนจะเริ่มโคจรพลังเพื่อฝึกฝน เพราะตั้งแต่ถูกจับตัวมายังโลกวิญญาณ ประสาทสัมผัสของนางก็ตึงเครียดมาโดยตลอด
นางก็ได้ยินฉู่เซิงพึมพำเบาๆ ว่า
“ผู้หญิงนี่น่ารำคาญจริงๆ”
จากนั้นกู่เยว่ซีก็ได้ยินเสียงกระพือปีกเบาๆ
เสียงนั้นค่อยๆ ห่างออกไป และหายไปทางหน้าต่างอย่างรวดเร็ว
ยุงตัวนี้คงจะออกไปหาที่ดูดเลือดเพื่อฝึกฝนอีกแล้วสินะ
กู่เยว่ซีเบ้ปาก ความรู้สึกผ่อนคลายในใจมลายหายไปในทันที
นางไม่กล้ารอช้าแม้แต่วินาทีเดียว รีบสงบจิตใจและเข้าสู่สภาวะการฝึกฝนทันที
หลังจากฉู่เซิงออกจากห้องพักในโรงแรม มันก็หาตรอกที่ไม่มีคนเดินผ่าน
มันใช้ความคิดสั่งการเรียกผีเสื้อเก็บวิญญาณจำนวนมากออกมาจากรังมารดาแห่งความโกลาหล เพื่อเริ่มประกอบชุดเกราะรุ่นที่ 3
ชุดเกราะ...
ชุดเกราะเลียนแบบเผ่าพันธุ์ต่างดาวรุ่นที่ 2 ช่วยให้มันปฏิบัติภารกิจแทรกซึมในฐานที่มั่นของศัตรูได้อย่างราบรื่น ซึ่งเป็นหลักประกันข้อมูลข่าวสารที่มั่นคงสำหรับการกวาดล้างเผ่าพันธุ์ต่างดาวในเวลาต่อมา
ในเมื่อชุดเกราะรุ่นที่ 3 นี้ทำมาจากผีเสื้อเก็...
ในตอนนี้ ฉู่เซิงมีความสูงประมาณ 190 เซนติเมตร ไหล่กว้างเอวสอบ สัดส่วนสมบูรณ์แบบ
มันสวมชุดลำลองสีดำที่กู่เยว่ซีซื้อให้ จากนั้นสวมหน้ากากอนามัยและหมวกแก๊ปเพื่อปิดบังใบหน้าไปกว่าครึ่ง
บุคลิกของยุงตัวนี้เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง เมื่อยืนอยู่ท่ามกลางฝูงชน มันดูเหมือนเด็กหนุ่มผู้ร่าเริงสดใสคนหนึ่ง...
แท็กซี่ก็จอดลงหน้าอาคารที่ตกแต่งอย่างหรูหราแห่งหนึ่ง
คนขับรถกล่าวว่า
“นายท่าน ที่นี่คือบาร์จุ้ยเซียน ที่ใหญ่และคึกคักที่สุดในเมืองหลัวผิงครับ”
ฉู่เซิงพยักหน้า โยนหินวิญญาณระดับต่ำให้คนขับสองก้อน แล้วลงจากรถ
มันจัดหมวกให้เข้าที่ ก่อนจะเดินตรงเข้าไปในบาร์จุ้ยเซียน
ภายในบาร์ แสงไ...
มีเพียงไม่กี่คนที่มองมันด้วยความสงสัย ก่อนจะเบนสายตาไปทางอื่นอย่างรวดเร็ว
พนักงานคนนี้มีระดับพลังอยู่ในขั้นเปิดวิญญาณ หรือก็คือขั้นราชาในโลกสีน้ำเงิน
ผู้ฝึกตนขั้นราชา หากอยู่ในโลกสีน้ำเงิน ไม่ว่าจะไปที่ไหนก็ต้องเป็นบุคคลสำคัญที่ผู้คนต่างรายล้อม
แต่ในโลกวิญญาณกลับเป็นเพียงพนักงานเสิร์ฟในบาร์เท่านั้น
ฉู่เซิงถอนหายใจในใจเล็กน้...
แต่เป็นเหล้าวิญญาณ ผลไม้วิญญาณ และเนื้อวิญญาณตุ๋น ทุกอย่างที่กินหรือดื่มเข้าไปล้วนช่วยฟื้นฟูพลังวิญญาณ หรือแม้แต่ช่วยเพิ่มระดับพลังได้เล็กน้อย
ราคาก็ย่อมไม่ถูกเช่นกัน เหล้าเพียงแก้วเดียวราคาหลายสิบหินวิญญาณระดับต่ำ
ฉู่เซิงยังสังเกตเห็นว่าลูกค้า แม้แต่ผู้ฝึกตนขั้นหลอมรวมเทพก็มีให้เห็นอยู่ทั่วไป
ในมุมมืดของที่นั่งโซฟา ยังมีผู้มีอิทธิพลระดับขั้นเทพแท้จริงนั่งอยู่ด้วย
สมกับคำกล่าวที่ว่า เทพก็คือคน
ฉู่เซิงพึมพำในใจ
มันไม่ได้สนใจอะไรมากนัก จึงสั่งเครื่องดื่มขึ้นชื่อของที่นี่มา
สายตาของมันก็กวาดมองไปทั่วร้านอย่างใจเย็น เพื่อมองหาเป้าหมายที่เหมาะสม
มันมาที่นี่ไม่ใช่เพื่อดื่มเหล้า หรือดูเทพธิดาเต้นรำ
ตั้งแต่เลื่อนระดับสู่ขั้นหลอมรวมเทพ ฉู่เซิงก็ตกอยู่ในสถานการณ์ที่น่าอึดอัดใจ
หากมันไปดูดเลือดคนธรรมดา หรือผู้ฝึ...
มีเพียงการดูดเลือดผู้ฝึกตนขั้นหลอมรวมเทพขึ้นไปเท่านั้น ถึงจะช่วยเพิ่มคุณสมบัติเลือดเทพและวิญญาณเทพได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ไม่ใช่ว่าผู้ฝึกตนขั้นหลอมรวมเทพมีน้อย ในทางกลับกัน ผู้ฝึกตนขั้นหลอมรวมเทพในโลกวิญญาณมีอยู่เต็มท้องถนน
แต่จิตวิญญาณของพวกเขานั้นเฉียบคมมาก
หากมันสุ่มจับใครสักคนบนถนนมาดูดเลือด โอกาสที่จะถูกจับได้นั้นสูงมาก
เว้นเสียแต่ว่าจะเป็นเหมือนตอนที่ดูดเลือดหญิงสาวชุดเขียวที่มีกายเทียนเยียน หรือตอนดูดเลือดถังเจียเซิงและพรรคพวกในป่าชานเมืองทางเหนือ
คนเหล่านั้นเป็นศัตรูกันอยู่แล้ว แค่จัดการ...
แต่โลกวิญญาณไม่ใช่สนามรบที่อยากจะฆ่าใครก็ฆ่าได้ตามใจชอบ
อย่างเช่นเมืองหลัวผิงแห่งนี้ มีเจ้าเมืองระดับขั้นเทพสูงสุดคอยควบคุม มีหน่วยบังคับใช้กฎหมายคอยตรวจตรา มีกฎระเบียบของเมืองคอยกำกับ
ไม่ว่าจะทำอะไรก็ต้องมีกฎเกณฑ์
ไม่อย่างนั้น ถังเจียเซิงคงไม่ต้องอดทนรอจนกระทั่งตาม...
ดังนั้นหากมันต้องการดูดเลือดเทพและวิญญาณเทพโดยไม่ให้ใครรู้ตัว มันก็ต้องเลือกจังหวะที่อีกฝ่ายป้องกันตัวอ่อนแอที่สุดและขาดสติที่สุด
ฉู่เซิงจึงนึกถึงบาร์ขึ้นมา
ผู้ฝึกตนที่มาที่นี่ ไม่ว่าจะอยู่ในระดับไหน ต่างก็มาเพื่อดื่มจนเมามายและผ่อนคลาย ความระแวดระวังจึงต่ำที่สุด และวิญ...
ส่วนเหตุผลที่ว่าทำไมมันถึงไม่บินเข้ามาในร่างยุงลายบ้านโดยตรงนั้น...
บาร์บนดาวสีน้ำเงินไม่มีทางทำได้ถึงขั้นที่ว่าแม้แต่ยุงสักตัวก็บินเข้าไปไม่ได้
ทว่าบาร์ในโลกวิญญาณนั้นไม่มีทางปล่อยให้ยุงบินเข้ามาขัดจังหวะความสำราญของแขกได้อย่างเด็ดขาด
ไม่เห็นหรือไรว่า พนักงานรักษาความปลอดภัยต่างก็มีระดับพลังบำเพ็ญเพียรถึงขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณระดับ 9 เชียว
สัมผัสทางจิตที่พวกเขาแผ่ออกมาตลอดเวลานั้น ไม่ใช่มีไว้แค่ประดับให้ดูดี
ไม่ว่าจะเป็นยุง แมลงวัน หรือแม้แต่แมลงสาบ หากคิดจะย่างกรายเข้ามาในบาร์จุ้ยเซียน จะต้องถูกสัมผัสทางจิตของพนักงานรักษาค...
ดังนั้นเขาจึงตั้งใจใช้ผีเสื้อเก็บวิญญาณสร้างเป็นชุดเกราะสัตว์วิญญาณ สวมใส่เข้ามา
ในตอนนี้ข้าคือมนุษย์ พวกเจ้าคงไม่คิดจะห้ามไม่ให้ข้าเข้าไปหรอกนะ
ส่วนเรื่องที่จะลงมืออย่างไรหลังจากเข้ามาแล้วนั้น ย่อมมีความยืดหยุ่นมากกว่ามาก
สุราจุ้ยเซียนม่วงของฉู่เซิงยังไม่ได้ถูกยกมา...
...หลับตาพริ้ม ทิ้งตัวอ่อนปวกเปียกอยู่ในอ้อมกอดของชายผมทองข้างกาย
ชายผมทองคนนั้นก็มีระดับพลังบำเพ็ญเพียรถึงขั้นหลอมรวมจิตวิญญาณเช่นกัน
เขากอดเอวหญิงสาวไว้ กึ่งประคองกึ่งพยุงพาเธอเดินออกไปด้านนอก
ตลอดทาง ชายผมทองยังคอยยิ้มแย้มกล่าวขอโทษผู้คนที่เดินผ่านไปมาอยู่เป็นระยะ
“ขออภัย...”
ฉู่เซิงลุกขึ้นยืน แล้วเดินตรงไปยังชายผมทองที่อยู่ตรงประตู
หญิงสาวในชุดกี่เพ้าเมามายจนไม่ได้สติ ร่างของเธอทิ้งซบอยู่กับชายผมทอง ศีรษะเอียงพับไปมาโดยสิ้นเชิง
มันเพียงแค่ต้องเดินเข้าไป อาศัยจังหวะที่ชายผมทองกำลังเสียสมาธิ ร่างจริงของมันก็บินออกไปอย่างเงียบเชียบและฝัง...
ส่วนเรื่องที่ว่าชายผมทองกับหญิงสาวในชุดกี่เพ้ามีความสัมพันธ์อะไรกันนั้น แม้จะดูจากการแต่งกายและท่าทาง ไม่ว่าจะมองอย่างไรก็เหมือนกับชายผมทองกำลังฉวยโอกาสจากหญิงสาวที่เมามาย...
แต่แล้วมันจะไปเกี่ยวอะไรกับมันล่ะ?
มันมาที่นี่เพื่อดูดเลือดอัปเลเวล ไม่ใช่มาเพื่อผดุงความยุติธรรม
อีกอย่าง หญิงสาวที่มาบาร์เพียงลำพัง แถมยังดื่มจนเมามายไม่ได้สติ ใครกันแน่ที่เป็นนายพราน ใครกันแน่ที่เป็นเหยื่อ ก็ยังบอกไม่ได้แน่ชัด
ชายผมทองที่เดินมาถึงประตูบาร์แล้ว ด้วยสัมผัสระดับหลอมรวมเท...
...รีบเงยหน้ามองไปทางเคาน์เตอร์บาร์ พอดีกับที่สบตากับฉู่เซิงที่เดินเข้ามา
เมื่อมองลึกลงไปในดวงตาที่โผล่พ้นปีกหมวกของฉู่เซิง รวมถึงการแต่งกายที่ดูแปลกประหลาดและปกปิดมิดชิดนี้ ทำให้ชายผมทองรู้สึกหวั่นใจขึ้นมาเล็กน้อย
ผู้ชายคนนี้เป็นใคร? จะไม่ใช่แฟนของหญิงสาวคนนี้หรอกนะ?
ชายผมทองพยายามนึกทบทวนอย...
ผู้หญิงคนนี้ตั้งแต่เดินเข้ามาจนถึงตอนนี้ ไม่เคยคลาดสายตาจากฉันเลย นอกจากพนักงานเสิร์ฟแล้ว เธอไม่ได้ติดต่อกับใครเลย
ผู้ชายคนนี้น่าจะเพิ่งเข้ามา แม้แต่เครื่องดื่มก็ยังไม่ได้สั่ง ทั้งสองคนไม่ได้นัดแนะกันมาก่อนอย่างแน่นอน
ในหัวของชายผมทองกำลังทบทวนเนื้อหาในหนังสือคู่มือจีบสาวในบาร์ที่เขาเพิ่งซื้อมา
พฤติกรรมของฉันถูกเขาจับได้แล้ว เขาอยากจะแส่เรื่องชาวบ้านงั้นเหรอ?
แต่ฉันทำตามขั้นตอนในคู่มือจีบสาวทุกอย่าง ไม่ผิดเพี้ยนเลยสักนิด
ถ้าไม่ได้ถูกจับได้ล่ะก็...
ชายผมทองใจหายวาบ คิดถึงความเป็นไปได้สุดท้าย
ทั้งสองคนอาจจะรู้จักกัน แต่ไม่ได้นัดกันมาที่บาร์จุ้ยเซียนแห่งนี้ แค่บังเอิญมาเจอกัน
ผู้ชายคนน...
...ก็มาเจอคนรู้จักเข้าให้ ทำยังไงดี?
ชายผมทองรู้สึกขมขื่นใจยิ่งนัก
ในขณะที่สมองของชายผมทองกำลังหมุนติ้วคิดหาข้ออ้างเพื่อเอาตัวรอด ฉู่เซิงก็เดินมาถึงตรงหน้าเขาแล้ว
ชายผมทองยังคิดไม่ออกว่าจะพูดอะไร ทำได้เพียงฝืนยิ้มอย่างกระอักกระอ่วน
“สวัสดีครับ”
“สวัสดี”
ฉู่เซิงตอบกลับอย่างสุภาพ น้ำเส...
“...มีอะไรให้ช่วยไหมครับ?”
“หือ!”
ชายผมทองอึ้งไปทันที
ไม่ใช่สิ ฉันระดับหลอมรวมเทพ ประคองผู้หญิงหนักไม่ถึง 50 กิโลกรัมเนี่ยนะจะทุลักทุเล!
แกคิดว่าฉันดูเหมือนคนที่ต้องการความช่วยเหลือจากแกหรือไง?
ฉันอยากจะรีบพาเธอไปให้พ้นๆ ต่างหาก
โชคดีที่ไม่ใช่ว่าถูกจับได้ว่ากำลังฉวยโอกาส และไม่ใช่เพื่อนของเธอ
เขายังเสริมด้วยความไม่วางใจอีกประโยค
“ขอบคุณครับ ผมจัดการเองได้”
“งั้นก็ได้”
ฉู่เซิงก็ไม่ได้ยืนกราน พยักหน้าแล้วหันหลังเดินกลับไปทางเคาน์เตอร์บาร์
เพียงไม่กี่คำที่พูดคุยกันนั้น ร่างจริงของมันได้บินออกจากชุดเกราะสัตว์วิญญาณอย่างเงียบเชียบ อ้อมไปทางด้านหลังลำคอของหญิงสาวในชุดกี่เพ้า แล...
[คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 6 วินาที คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 0.3 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบกฎแห่งคำสาปจำนวนมหาศาล กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจในอาณาจักรคำสาปเพิ่มขึ้น 1%]
วิธีนี้ได้ผลจริงๆ
หญิงสาวในชุดกี่เพ้าที่หมดสติไปไม่มีปฏิกิริยาตอบสนอง
แต่หางตาของมันเหลือบไปเห็นชายผมทองที่มีสีหน้าประหม่าและสายตาลอกแลก ก็เข้าใจได้ทันที
ชายผมทองในตอนนี้รู้สึกผิดอย่างมาก ความสนใจทั้งหมดอยู่ที่ตัวเขาเอง ในหัวมีแต่เรื่องรีบพาคนออกไป
ในสถานการณ์เช่นนี้ ความระแวดระวังในด้านอื่นของเขาแทบจะต่ำที่สุด
ของฟรีที่ส่งมาถึงที่ ไม่เอาก็โง่แล้ว
ดังนั้น...
[คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 0.2 แต้ม]
[ติ๊ง! ตรวจพบกฎแห่งมิติจำนวนมหาศาล กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ]
[ติ๊ง! ระดับความเข้าใจในกฎแห่งมิติเพิ่มขึ้น 5%]
[ติ๊ง! กฎแห่งมิติวิวัฒนาการเป็นอาณาจักรมิติ]
ก่อนหน้านี้มันได้ดูดซับระดับความเข้าใจกฎแห่งมิติจาก...
บวกกับที่ดูดมาจากชายผมทองในครั้งนี้ กฎแห่งมิติของฉู่เซิงก็ได้วิวัฒนาการเป็นอาณาจักรมิติในที่สุด
นอกจากนี้ เป็นไปตามที่ฉู่เซิงคาด การฝังเข็มเบาๆ นี้ ชายผมทองเพียงแค่รู้สึกคันที่หลังคอเล็กน้อย ไม่ได้ใส่ใจและไม่ได้คิดอะไรมาก
ความคิดของชายผมทองในตอนนี้ ทุ่มเทไปกับ...
เมื่อเห็นฉู่เซิงเดินกลับไปนั่งที่เคาน์เตอร์บาร์แล้วไม่ได้สนใจทางนี้อีก ชายผมทองก็ไม่กล้ารอช้า รีบกึ่งอุ้มกึ่งประคองหญิงสาวในชุดกี่เพ้า แล้วเร่งฝีเท้าออกจากบาร์จุ้ยเซียน
เมื่อมาถึงถนนใหญ่ ยามค่ำคืนล่วงเลยไปมากแล้ว บนถนนแทบไม่มีคนเดิน
ชายผมทองไม่ได้เดินไปทางถนนใหญ่ กลับหันหัวมุดเข้าไปในตร...
โรงแรมเล็กๆ แบบนี้ไม่ต้องลงทะเบียนบัตรประชาชน ใช้หินวิญญาณก็เข้าพักได้ สะดวกที่สุด
เขาจ่ายค่าห้องอย่างชำนาญ
ชายผมทองอุ้มหญิงสาวในชุดกี่เพ้าเข้าไปในห้องอย่างตื่นเต้น แล้วใช้เท้าถีบประตูจนปิดสนิท
เขาตื่นเต้นจนดื่มน้ำเย็นเข้าไปอึกหนึ่ง ถูมือไปมา แล้วเดินไปที่ข้างเตียง
จากนั้...
ชายผมทองงุนงง เต็มไปด้วยความตื่นตระหนก
ทำไมถึงไม่ได้ล่ะ?
เขาเค้นสมองคิดอยู่นานสองนาน แต่ก็นึกออกเพียงความเป็นไปได้เดียวเท่านั้น
เมื่อครู่นี้ที่หน้าบาร์ ลำคอของเขาถูกอะไรบางอย่างกัดเข้าให้
หรือว่าจะเป็นแมลงกลายพันธุ์ชนิดหนึ่ง?
ไอ้หัวเหลืองทั้งโกรธทั้งหัวเสีย แต่ก็ทำอะไรไม่ได้ ทำได้เพียงนั่งสบถ...
หญิงสาวในชุดกี่เพ้าที่เมื่อครู่ยังเมามายนอนนิ่งอยู่บนเตียง จู่ๆ ก็ค่อยๆ ลุกขึ้นนั่ง
แววตาของนางกระจ่างใส ไร้ซึ่งร่องรอยของความเมามายแม้แต่น้อย ซ้ำยังแฝงไปด้วยความดูแคลนและความเย็นชา
“ไอ้ขยะ”
นางเอ่ยปากขึ้นมาทันที พร้อมกับด่าทอด้วยคำหยาบคายที่ฟังดูไม่เข้าเรื่อง
“ไอ้หัวเห...”
นางมีรูปร่างสูงโปร่ง มองลงมายังไอ้หัวเหลืองที่นั่งอยู่ข้างเตียงด้วยสายตา...
...นิ้วชี้ข้างขวาเชยคางของอีกฝ่ายขึ้นอย่างแผ่วเบา ท่าทางดูยั่วยวน แต่ทว่าแววตากลับเย็นเยียบถึงขีดสุด
“แม่มีชีวิตอยู่มาหลายล้านปี ไม่เคยรู้จักคำว่าเมามาก่อนเลยสักครั้ง”
สิ้นคำพูดของนาง ปลายนิ้วชี้ข้าง...ดังขึ้นหนึ่งครั้ง
ศีรษะของไอ้หัวเหลืองก็กลิ้งหลุดลงไปกองกับพื้นตามแรงกระทำ
…………..


ตอนที่ 739: เกมดื่มเหล้าเล็กๆ กับ 13 สาวงามแห่งจินหลิง

บทที่ 740 : เกมดื่มเหล้าเล็กๆ กับ 13 สาวงามแห่งจินหลิง
หวงเหมาในฐานะผู้บำเพ็ญเพียรระดับจุดสูงสุดของขอบเขตหลอมรวมจิตวิญญาณ เพียงแค่หัวหลุดออกไปก็ยังไม่ถึงกับสิ้นใจในทันที
ศีรษะที่กลิ้งหล่นจ้องมองไปที่หญิงสาวในชุดกี่เพ้า
“เจ้า...ไม่ใช่ผู้บำเพ็ญเพียรระดับขอบเขตหลอมรวมจิตวิญญาณขั้นที่หก! และไม่ใช่ผู้บำเพ็ญเพียรที่เป็นมนุษย์ เจ้าเป็นใครกันแน่?”
เขากล่าวพลางพยายามเร่งเร้าอาวุธวิเศษประจำกาย เพื่อสู้ตายกับหญิงสาวในชุดกี่เพ้า
ทว่านางเพียงเผยอปากสีแดงระเรื่อออกเล็กน้อย แล้วสูดลมหายใจเบาๆ
แสงควันสีเขียวที่มีรัศมีจางๆ ลอยออกมาจากรอยตัดที่ลำคอของหวงเหมา แล้วลอยล่องเข้าไปในปากของนางโดยตรง
แสงควันสีเขียวนี้ก็คือต้นกำเนิดจิตวิญญาณของหวงเหมานั่นเอง
หลังจากต้นกำเนิดจิตวิญญาณถูกดึงออกจากร่าง ดวงตาของหวงเหมา...
นางเช็ดมุมปาก แล้วหันสายตาไปมองนอกหน้าต่าง ไปยังทิศทางของบาร์จุ้ยเซียน
เมื่อนึกถึงชายหนุ่มที่เข้ามาเสนอตัวช่วยเหลือในบาร์เมื่อครู่ สีหน้าของนางก็พลันตื่นเต้นขึ้นมา ลิ้นเรียวเล็กเลียริมฝีปากตัวเอง
“กลิ่นหอมดีจริงๆ บริสุทธิ์มาก ดีกว่าเจ้าเศษสวะนี่ตั้งเยอะ”
“น่าเสียดายที่คืนนี้ข้า...”
เปลวเพลิงสีน้ำเงินเข้มก็ตกลงบนร่างและศีรษะของหวงเหมา
เพียงชั่วพริบตาเดียว เปลวเพลิงสีน้ำเงินก็กลืนกินร่างของหวงเหมาจนหมดสิ้น ไม่เหลือแม้แต่เถ้าธุลี
หญิงสาวในชุดกี่เพ้ายืนอยู่ริมหน้าต่าง พึมพำกับตัวเองเบาๆ
“เจ้าตัวน้อย หวังว่าครั้งหน้าเราคงจะได้พบกันอีกนะ”
ในโรงแรมเถื่อนที่แม้แต่การลงทะเบียนตัวตนยังไม่จำเป็นเช่นนี้ จะมีใครสนใจความเป็นความตายของผู้บำเพ็ญเพียรพเนจรไร้นามคนหนึ่งกันเล่า?
ในเวลาเดียวกัน ที่บาร์จุ้ยเซียน
หลังจากที่ฉู่เซิงเปิดฉากขึ้นมาได้ ก็ปล่อยตัวปล่อยใจอย่างเต็มที่
...มานั่งอยู่ข้างเขา ตาคอยมองหาเป้าหมายอยู่ตลอดเวลา แล้วหาเหตุ...
ส่วนร่างจริงของฉู่เซิงก็ฉวยโอกาสบินออกไป แอบกัดที่ลำคอของเป้าหมายเบาๆ แค่พอเป็นพิธีแล้วก็จากไป
อีกฝ่ายทำได้เพียงรู้สึกมึนหัวเล็กน้อย โดยคิดว่าเป็นเพราะฤทธิ์สุรา จึงไม่ได้คิดอะไรมาก
เพียงชั่วครู่เดียว ผู้บำเพ็ญเพียรในบาร์ที่ดื่มจนมึนเมาเกินครึ่ง ไม่ว่าจะเป็นชายหรือหญิง ต่างก็ถูกฉู่เซิง...
...หากยังไม่สามารถปล่อยวาง และต้องคอยระแวดระวัง ประสาทตึงเครียดอยู่ตลอดเวลาเช่นนั้น จะมาดื่มให้เสียเวลาทำไมกัน?
แม้ฉู่เซิงจะสูบพลังจากผู้บำเพ็ญเพียรไปกว่า 100 คน จนได้ผลลัพธ์ที่น่าพอใจ แต่ก็ยังไม่มีโอกาสได้เข้าใกล้ผู้บำเพ็ญเพียรระดับขอบเขตเทพแท้จริงที่นั่งอยู่ในมุมมืดเหล่า...
หากร่างจริงของฉู่เซิงเข้าไปใกล้ มีโอกาสสูงมากที่จะถูกอีกฝ่ายพบตัวในทันที
ความเสี่ยงสูงเกินไป มันจึงไม่จำเป็นต้องเสี่ยงเช่นนั้น เพียงแค่รู้สึกเสียดายเล็กน้อย
“ช่างเถอะ สูบคนนี้เสร็จแล้วค่อยเช็กผลงาน คืนนี้ถือว่าดีมากแล้ว”
ฉู่เซิงคิดในใจ แล้วฝังเขี้ยวลงบนผู้บำเพ็ญเพียรระดับ...
[...คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 1 หน่วย]
[ติ๊ง! ตรวจพบกฎแห่งความมืดจำนวนมาก กำลังทำความเข้าใจโดยอัตโนมัติ...]
[ติ๊ง! โฮสต์เข้าใจกฎใหม่: กฎแห่งความมืด]
[ติ๊ง! ความเข้าใจในกฎแห่งความมืด +200,000]
[ติ๊ง! กฎแห่งความมืดเลื่อนระดับเป็น...กฎแห่งความมืด...]
เสียงแจ้งเตือนของระบบดังข...
...1 ใน 3 ผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตความเป็นความตาย ตอนที่ล้อมสังหารมันที่เมืองหลวง
ในตอนนั้นฉู่เซิงเรียกรูปปั้นบรรพชนแม่มดและกองทัพแมลงออกมาสังหารอีกฝ่ายได้โดยตรง จึงไม่ได้ศึกษาความสามารถเฉพาะของกฎแห่งความมืดอย่างละเอียด
มันรีบเปิดหน้าต่างระบบขึ้นมาดูคำอธิบายของเขตแดน...
[...ผู้อื่นจะไม่สามารถล่วงรู้พลังที่แท้จริงและรูปลักษณ์ของโฮสต์ได้ กลิ่นอายจะกลมกลืนไปกับความมืดอย่างสมบูรณ์]
เมื่ออ่านคำอธิบายของกฎแห่งความมืดจบ ดวงตาประกอบของฉู่เซิงก็เป็นประกาย
มันหันไปมองผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตเทพแท้จริงที่มุมห้องอีกครั้ง ในใจพลันเกิดความคิด...
เช่นนั้นมันก็สามารถเข้าไปใกล้ผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตเทพแท้จริงเหล่านั้นได้โดยตรง แล้วทำให้พวกเขาได้ขึ้นทางด่วน!
แม้ว่ามันจะไม่สามารถกางเขตแดนความมืดในบาร์ได้ แต่ที่นี่คือบาร์นะ!
แสงไฟสลัว ในมุมมืดเต็มไปด้วยเงา และยังมีฉากกั้นระหว่างที่นั่งไว้ให้คู่รักชายหญิงที่แอบมาทำเรื่อง...
...เพียงพอที่จะให้กฎแห่งความมืดแสดงผลได้
ฉู่เซิงถอดหน้ากากและหมวกออก จากนั้นสั่งเหล้าวิญญาณชั้นเลิศราคาแพงมาหลายขวด ถือถาดเดินอย่างเชื่องช้าไปยังที่นั่งมุมมืดของเหล่าผู้แข็งแกร่งระดับขอบเขตเทพแท้จริง
ร่างที่สร้างจากชุดเกราะสัตว์วิญญาณของมัน เมื่อสวมเสื้อผ้าและ...
...นั่นคือสีของผีเสื้อเก็บวิญญาณ
ตัวผีเสื้อเก็บวิญญาณนั้นมีสีม่วงโดยธรรมชาติ ต่อให้ฉู่เซิงจะปลอมแปลงได้แนบเนียนแค่ไหน ก็ไม่สามารถเปลี่ยนจุดนี้ได้โดยสิ้นเชิง
ในสถานการณ์ปกติจึงง่ายที่จะทำให้ผู้อื่นสงสัย มันจึงต้องปกปิดตัวเองไว้อย่างมิดชิด
แต่ในตอนนี้ ภายใต้...
...ไม่ใช่คนประหลาดที่มีไอสีม่วงอีกต่อไป แต่เป็นเด็กหนุ่มวัยรุ่นที่ดูสดใสและร่าเริง สูง 190 เซนติเมตร
หากจะถามว่ามีอะไรพิเศษไหม ก็มีอยู่คำเดียว...หล่อ!
ไม่ใช่ว่าคนอื่นจะไม่มีทางมองทะลุกฎแห่งความมืดของฉู่เซิงได้เลยเสียทีเดียว
ทว่าหากต้องการมองทะลุ ประการแรก...กฎแห่งความมืดจะต้องสูงกว่าฉู่เซิง
ประการที่ 2 ยังต้องจงใจแผ่ขยายจิตสัมผัสด้วยเขตแดนออกมา เพื่อตรวจสอบอย่างละเอียดอีกด้วย
ที่นี่คือบาร์ เป็นสถานที่สำหรับดื่มด่ำเพื่อผ่อนคลาย ไม่ใช่สถานที่สำหรับต่อสู้หรือประลองเวทมนตร์ จะมีใครที่ว่างงานจนไม่มีอะไรทำ ถึงได้เปิดเขตแดนทิ้งไว้ตลอดเวลาเล่า?
ยิ่งหากเจ้าเพิ่งจะเปิดเขตแดนเพื่อตรวจสอบผู้อื่นไม่ทันไร พนักงานรักษาความปลอดภัยของบาร์ก็จะเดินเข้ามาแล้วเชิญเจ้าออกไปข้างนอกอย่างสุภาพ
ดังนั้นจึงไม่ต้องกังวลเรื่องความเสี่ยงที่จะถูกเปิดโปงเลยแม้แต่น้อย
ฉู่เซิงถือแก้วเหล้าเดินตรงไปยังที่นั่งของกลุ่มผู้บรรลุระดับเทพแท้จริงหลายคน
กลุ่มผู้บรรลุระดับเทพแท้จริงเหล่านั้นกำลังสนทนากันอย่างออกรส เมื่อจู่ๆ เห็นชายหนุ่มแปลกหน้าเดินเข้ามา ต่างก็มองเขาด้วยความสงสัย
หนึ่งในนั้นเป็นชายวัยกลางคนรูปร่างท้วม ขมวดคิ้วแล้วเอ่ยถามขึ้น
“น้องชาย มีธุระอะไรหรือ?”
“ไม่มีอะไรหรอก”
ฉู่เซิงยิ้มพลางวางเหล้าวิญญาณในมือลงบนโต๊ะด้วยท่าที...
กลุ่มผู้บรรลุระดับเทพแท้จริงที่เอาแต่ก้มหน้าคุยและดื่มกันอย่างจืดชืดมาตลอด เมื่อได้ยินดังนั้นก็นึกสนใจขึ้นมาทันที
คนเหล่านั้นสบตากัน ต่างก็เห็นความอยากรู้อยากเห็นในแววตาของอีกฝ่าย
ชายร่างท้วมเลิกคิ้วขึ้น แล้วถามอย่างมีความสนใจ
“...เกมอะไรหรือ? ลองว่ามาให้ฟังหน่อยซิ”
ฉู่เซิงยิ...
...มุ่งหน้าสู่ทางด่วน
ผลพลอยได้ที่ไม่คาดคิด
ฉู่เซิงอธิบายกฎกติกาของเกมจินหลิงสือซานไชให้ทุกคนฟังจนจบ
เมื่ออธิบายจบ มันก็เน้นย้ำขึ้นมาเป็นพิเศษประโยคหนึ่ง
“พวกเราตกลงกันแล้วนะ ห้ามใช้พลังเทพในการสลายฤทธิ์สุรา และห้ามใช้พลังเทพในการระงับความรู้สึก”
การที่พวกเขานั่งดื่มเหล้าคุยกันไปวันๆ แบบนี้มันน่าเบื่อเกินไปจริงๆ
วนเวียนอยู่แต่เรื่องเก่าๆ ของสำนัก คุยจนเบื่อไปนานแล้ว
วิธีการเล่นจินหลิงสือซานไชนี้ถือว่าแปลกใหม่ ตรงกับความต้องการที่จะฆ่าเวลาของพวกเขาพอดี
ส่วนเรื่องที่ต้องระวังจุดประสงค์ของฉู่เซิงที่เข้ามาทักทายก่อนนั้น พวกเขาระดับ...
...จะไปกลัวเจ้าเด็กน้อยระดับแปลงเทพขั้นหนึ่งได้อย่างไร?
ต่อให้ฝ่ายตรงข้ามจะมีเจตนาร้าย ก็แค่ใช้นิ้วเดียวบี้ให้ตายก็สิ้นเรื่อง
“ได้! เอาตามที่เจ้าว่า ใครโกงขอให้เป็นหลาน!”
เมื่อเริ่มเกมใหม่ๆ ทั้งหกคนยังคงรักษามาดของระดับเทพแท้เอาไว้ ไม่กล้าปล่อยตัวเต็มที่
แต่พอเล่นไปได้ไม่กี่รอบ...
ก่อนหน้านี้พวกเขานั่งดื่มกัน 2 ชั่วยาม ยังดื่มสุราวิญญาณไปได้เพียง 3 ขวดเท่านั้น
หลังจากเริ่มเกมไม่ถึงครึ่งชั่วยาม สุราวิญญาณ 10 ขวดที่วางอยู่บนโต๊ะก็กลายเป็นขวดเปล่าทั้งหมด
ยอดฝีมือระดับเทพแท้ทั้ง 6 คนต่างก็มีใบหน้าแดงก่ำอย่างเห็นได้ชัด แววตาเริ่มเลื่อนลอย ทุกคนเข้าสู่สภาวะมึนเมา
...ก็ยิ่งเมาเร็วกว่าปกติ
ทว่าฉู่เซิงที่นั่งอยู่ฝั่งตรงข้ามกลับไม่มีอาการเมาแม้แต่น้อย ใบหน้าไม่แดง ลมหายใจไม่หอบ ยังคงมีสติสัมปชัญญะครบถ้วน
เหล้าที่มันดื่มเข้าไปทั้งหมด ถูกผีเสื้อเก็บวิญญาณจัดการแทนไปหมดแล้ว ตัวหนึ่งเมาก็เปลี่ยนอีกตัวหนึ่งขึ้นมาแทน
ผีเสื้อเก็บ...
ฉู่เซิงยังไม่รีบร้อนลงมือ
ความระแวดระวังและความเฉียบคมของจิตวิญญาณยอดฝีมือระดับเทพแท้นั้น ไม่ใช่สิ่งที่ระดับแปลงเทพจะเทียบได้ หากมีความผิดปกติเพียงเล็กน้อยก็อาจถูกจับได้ทันที
มันเตรียมรอให้พวกเขามึนเมากว่านี้อีกสักหน่อย แล้วค่อยลงมือ
ยอดฝีมือระดับเทพแท้ทั้งหกคนเริ่มเปิดอกคุยกันอย่างออกรส เรียกฉู่เซิงเป็นพี่เป็นน้อง คุยกันไปทั่วทุกเรื่อง ไม่ว่าจะเป็นความลับของสำนัก เรื่องแปลกประหลาดที่พบเจอ คิดอะไรได้ก็พูดออกมาหมด
“น้องชายฉู่ เจ้าเลื่อนระดับถึงขั้นแปลงเทพมานานเท่าไหร่แล้ว?”
ชายวัยกลางคนที่มีบุคลิกเย็นชา...
“ไม่นานเท่าไหร่ ยังไม่ถึงหนึ่งเดือนเลย”
“น่าเสียดาย”
หลินเวิ่นเจียนเมื่อได้ฟังก็ส่ายหน้าถอนหายใจ น้ำเสียงเต็มไปด้วยความเสียดาย
“หากเจ้ายังอยู่ในขั้นทะลวงลึกลับ พี่ชายคนนี้ยังพอจะมอบโอกาสอันยิ่งใหญ่ให้เจ้าได้ แต่ตอนนี้สายไปเสียแล้ว”
หลินเวิ่นเจียนพูดด้วยสีหน้าจริงจัง ทำให้ฉู่เซิง...
“ทำไมต้องเป็นขั้นทะลวงลึกลับถึงจะมีโอกาส? ขั้นแปลงเทพกลับไม่มีโอกาสแล้วหรือ?”
หลินเวิ่นเจียนบังเอิญจั่วได้โพดำเก้า ตามกฎต้องดื่มเหล้าหมดหนึ่งแก้ว
เขาหยิบแก้วเหล้าขึ้นมาดื่มจนหมด หลังจากดื่มเสร็จ ใบหน้าที่แดงก่ำก็เพิ่มสีสันขึ้นอีกเล็กน้อย และพูดมากขึ้นกว่าเดิม
ฉู่เซิงมาที่เมืองหลัวผิงได้ครึ่งค่อนวันแล้ว เรื่องการกระจายตัวของขุมกำลังสำคัญรอบๆ ย่อมได้ยินมาบ้าง
“ไม่ใช่เผ่าสมุทรหรือ?”
หลินเวิ่นเจียนพยักหน้าแล้วถามต่อ
“แล้วเจ้าทราบหรือไม่ว่าในบรรดาเผ่าสมุทร เผ่าพันธุ์ใดที่มีพลังแข็งแกร่งที่สุด?”
เผ่าสมุทรยังแบ่งออกไปหลายเผ่...
...คือชายวัยกลางคนร่างท้วมที่ทักทายฉู่เซิงเป็นคนแรก คนอื่นๆ เรียกเขาว่าอ้วน เป็นคนที่มีนิสัยเป็นกันเองที่สุด
ชายร่างท้วมบังเอิญจั่วได้ไพ่โพแดง A ตามกฎแล้ว เขาสามารถระบุให้คนหนึ่งคนดื่มเหล้าได้
ชายร่างท้วมตบไหล่ฉู่เซิง ตื่นเต้นดีใจเหมือนเด็กตัวโต
“น้องชายฉู่...แล้วพี่จะเล่าให้ฟังอย่างละเอียด!”
ฉู่เซิงไม่ปฏิเสธ พยักหน้าแล้วหยิบแก้วเหล้าขึ้นมาดื่มจนหมดอย่างรวดเร็ว
เมื่อฉู่เซิงดื่มเสร็จ ชายร่างท้วมก็กระแอมไอแล้วเริ่มอธิบาย
“เผ่าสมุทรก็เหมือนกับเผ่าอสูรบนบก แบ่งออกเป็นหลายเผ่าพันธุ์ มีทั้งเล็กและใหญ่ รวมกันกว่าร้อยเผ่า เช่น เผ่าเงือก เผ่ามังกร และเผ่าปีศาจทะเล”
“เผ่าเงือกมีความสัมพันธ์ใกล้ชิดกับเผ่ามนุษย์ มักร่วมมือกันทั้งในด้านการค้า ทรัพยากร และการทหาร ถือว่าเป็นพันธมิตรกัน”
“เผ่ามังกรแทบจะไม่ย่างกรายเข้ามาในอาณาเขตของมนุษย์ มักจะอาศัยอยู่ในวังมังกรใต้ทะเลลึกตลอดปี ค่อนข้าง...”
“...มักจะคอยปล้นสะดมตามแนวชายแดนอยู่เสมอ”
“เผ่ามนุษย์และเผ่าปีศาจทะเลทำสงครามกันมานับครั้งไม่ถ้วน ไม่เคยหยุดหย่อน และด้วยเหตุผลนี้เอง ทางการจึงไม่ยอมรับว่าปีศาจทะเลเป็นสมาชิกของเผ่าสมุทร”
“การทำเช่นนี้ก็เพื่อให้เผ่าสมุทรเผ่าอื่นๆ สามารถยืนอยู่ข้างเดียวกับมนุษย์ และโดดเดี่ยวเผ่าปีศาจทะเล”
ฉู่เซิงเข้าใจความซับซ้อนที่แฝงอยู่ทันที
หากเปรียบมนุษย์ในโลกวิญญาณเหมือนกับประเทศต้าเซี่ยในโลกเดิม เผ่าเงือกก็เหมือนกับประเทศมหาอำนาจต่างๆ
ภายนอกดูเหมือนจะเป็นความสัมพันธ์แบบร่วมมือ และเป็นพันธมิตรกับต้าเซี่ย แต่หากเกิดความขัดแย้งทางผลประโยชน์ขึ้นมา...
...ก็คล้ายกับพวกต่างเผ่าพันธุ์ที่รุกราน พวกเขาต้องการเพียงแค่รุกรานมนุษย์ แย่งชิงทรัพยากรและดินแดน ไม่มีการเจรจาหรือประนีประนอมใดๆ เจอหน้ากันก็คือต้องสู้จนตาย
ชายร่างท้วมรอให้ฉู่เซิงย่อยข้อมูลเกี่ยวกับเผ่าสมุทรจนเสร็จแล้ว จึงเล่าต่อ
“โอกาสที่พี่หลินพูดถึง เกี่ยวข้องกับเผ่...”
ดวงตาประกอบของมันส่องประกายวาววับขึ้นเล็กน้อย
ไม่ว่าจะเป็นก่อนหรือหลังการข้ามมิติมา สถานะของเผ่ามังกรในใจของชาวต้าเซี่ยนั้น ถือเป็นสิ่งที่ลึกลับและสูงส่งที่สุดเสมอมา
ฉู่เซิงเองก็เช่นกัน
มันเคยเห็นสิ่งที่เรียกกันว่าเผ่ามังกรมาบ้างบนดาวเคราะห์สีน้ำเงิน แต่เมื่อเที...
...พวกนั้นก็เป็นได้เพียงมังกรสายพันธุ์รอง หรือสัตว์ประหลาดจากฝั่งตะวันตกเท่านั้น
เผ่ามังกรแห่งทะเลใต้จะเป็นมังกรเทพแห่งตะวันออกที่แท้จริงหรือไม่นะ?
ชายอ้วนไม่ได้สังเกตเห็นการเปลี่ยนแปลงทางสีหน้าของฉู่เซิง เขายังคงเล่าเรื่องราวต่อไปอย่างเชื่องช้า
“...หนึ่งแสนปี...ก็ถูกลมหายใจมังกรพ่นใส่จนกลายเป็นเถ้าธุลี แม้แต่ดวงวิญญาณก็ไม่อาจหลบหนีออกมาได้”
“หลังจากสังหารเจ้าเมือง มังกรชั่วร้ายตนนี้ก็เตรียมที่จะล้างเมือง”
“ในตอนนั้นเอง เด็กชายตัวน้อยที่สวมเอี๊ยมสีแดงก็ปรากฏตัวขึ้น ดูจากรูปร่างแล้วน่าจะมีอายุเพียง 7 ถึง 8 ขวบเท่านั้น ไม่มีใครรู้ว่าเขามาจ...”
“...มังกรชั่วร้ายตนนี้ดูเหมือนจะมีปัญหากับเผ่ามังกรของตนเอง จนกระทั่งมังกรชั่วร้ายถูกเด็กชายตัวน้อยสังหาร ก็ไม่มีเผ่ามังกรตนใดปรากฏตัวออกมาเลย”
“แม้แต่ศพก็ไม่มีเผ่ามังกรตนไหนมาเก็บไป เด็กชายตัวน้อยจึงฝังศพของมังกรชั่วร้ายเอาไว้ใกล้กับเมืองหลัวผิง”
ฉู่เซิงฟังเรื่องราวด้วยความครุ่นคิด
เพียงได้ยินชายร่างอ้วนเล่าต่อว่า
“หลังจากจัดการทุกอย่างเสร็จสิ้น เด็กน้อยก็จากไป และไม่เคยกลับมาที่เมืองหลัวผิงอีกเลย”
“ทุกคนรู้เพียงว่าเด็กน้อยฝังมังกรชั่วร้ายไว้ใกล้กับเมืองหลัวผิง แต่ไม่มีใครรู้ว่าฝังไว้ที่จุดไหนกันแน่ จนกระทั่ง...และบังเอิญตกลงไปในถ้ำ จึงได้พบสถานที่ฝังศพของมังกรชั่วร้ายเข้า”
“หลังจากเผ่ามังกรตายไป ไอพลังมังกรและพลังงานที่แผ่ออกมาจากซากศพของพวกมันจะค่อยๆ ซึมลงสู่ใต้ดิน และก่อกำเนิดเป็นสมุนไพรล้ำค่าและของวิเศษมากมาย”
“ผ่านการวิวัฒนาการมานานถึง 100,000 ปี สถานที่ฝังศพของม...”
“...กระดูกมังกร รวมถึงสมุนไพรวิญญาณที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติทั้งหมด ล้วนเป็นสมบัติล้ำค่า”
เมื่อได้ยินถึงตรงนี้ ฉู่เซิงก็รู้สึกสงสัยเป็นอย่างยิ่ง
“ในเมื่อพวกพี่ชายต่างก็รู้ว่าที่นี่เป็นสถานที่ที่ดีเยี่ยม ทำไมถึงไม่เข้าไปดูด้วยตัวเองล่ะ? ด้วยพลังระดับเทพแท้จริงของพวกท่าน การเข้าไปข้าง...”
“พวกเราอยากไปแน่นอน และเคยลองไปมาแล้วด้วย แต่สถานที่ฝังศพแห่งนี้มีกฎเกณฑ์แปลกประหลาดกดทับอยู่ มีเพียงผู้ฝึกตนที่ต่ำกว่าระดับแปลงเทพเท่านั้นที่สามารถเข้าไปได้”
“หากพลังบำเพ็ญเกินระดับแปลงเทพ ทันทีที่เข้าใกล้ปากถ้ำก็จะถูกกฎเกณฑ์ผลักกระเด็นออกมา เข้าไปไม่ได้เลยแม้แต่นิดเดียว”
“พวกเราได้...”
...พวกเขาถึงแสดงสีหน้าเสียดาย ตอนที่รู้ว่าตนเพิ่งเลื่อนระดับเป็นระดับแปลงเทพได้ไม่นาน
ที่แท้ระดับสูงกว่าแปลงเทพก็เข้าไปไม่ได้นี่เอง
แต่สำหรับฉู่เซิงแล้ว นี่ไม่ใช่ปัญหาเลย
อย่าลืมสิว่ามันเป็นอสูรพันธสัญญาของกู่เยว่ซี
พลังของกู่เยว่ซีเพิ่งเลื่อนขึ้นสู่ระดับทะลวงลึกลับ ซึ่งตรงกับ...
...ถึงเวลานั้น กู่เยว่ซีก็เดินเข้าไปอย่างเปิดเผย ส่วนมันในฐานะอสูรพันธสัญญา ก็แค่เข้าไปอยู่ในพื้นที่สัตว์เลี้ยงของกู่เยว่ซี แล้วตามเข้าไปด้วยก็จบเรื่อง
ในขณะนั้น หลินเวิ่นเจียนยื่นมือมาผลักฉู่เซิง
“น้องชายฉู่ อย่าคิดมากเลย คิดไปก็ไร้ประโยชน์ เจ้าเข้าไปไม่ได้หรอก”
...สอบถามข้อมูลโดยละเอียดเกี่ยวกับสถานที่ฝังศพมังกรชั่วร้ายอย่างแนบเนียน
หลินเวิ่นเจียนและคนอื่นๆ ดื่มจนมึนงง ไม่ได้คิดอะไรมาก รู้เท่าไหร่ก็พรั่งพรูออกมาจนหมดสิ้น
ฉู่เซิงจดจำข้อมูลทั้งหมดไว้ในใจอย่างเงียบเชียบ
เมื่อได้ข้อมูลเกี่ยวกับสถานที่ฝังศพมังกรชั่วร้าย...
...อีกทั้งยังมีกฎแห่งความมืดปกปิดกลิ่นอาย ทำให้เหล่าเทพแท้จริงทั้ง 6 ที่กำลังเมามายไม่สามารถรับรู้ได้เลย
ฉู่เซิงบินไปด้านหลังของแต่ละคน แล้วเริ่มลงมือเก็บเกี่ยวทีละคน
[ติ๊ง! ดูดซับเลือดเทพ 50 หน่วย คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 2 นาที คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 5 หน่วย]
[ติ๊ง! ตรวจพบ...]
[...คาดว่าจะใช้เวลาย่อย 3 นาที คาดว่าจะได้รับพลังเทพ 7 หน่วย]
ฉู่เซิงยังคงนั่งอยู่ที่เดิม ทำทีเป็นแจกไพ่และพูดคุยหัวเราะกับพวกเขา แต่ร่างจริงกลับบินไปบินมาอยู่ใต้โต๊ะ คอยใช้ปากดูดซับพลังจากเหล่าเทพแท้จริงทั้ง 6 คนอย่างขยันขันแข็ง
ใช้เวลาเพียงครึ่งชั่วยาม ฉู่เซิงก็ดูดซั...
...ร่างกายอ่อนแรง นึกว่าฤทธิ์สุรากำลังขึ้น ไม่ได้สงสัยฉู่เซิงเลยแม้แต่น้อย
เล่นต่ออีกสักพัก ฉู่เซิงก็เห็นว่าได้เวลาแล้ว มันแกล้งทำเป็นเมามาย ลุกขึ้นยืนอย่างโซเซ
“พี่ชายทั้งหลาย ผมดื่มไม่ไหวแล้ว ขอตัวก่อนนะครับ”
หลินเวิ่นเจียนและคนอื่นๆ ไม่ได้คิดอะไร
“ได้สิ น้องชายฉู่ วันหลังมีเวลาค่อย...”
มันเปิดหน้าต่างระบบขึ้นมาดูผลตอบแทนจากการไปบาร์ในครั้งนี้
[เลือดเทพ: 856 หน่วย (ระดับแปลงเทพขั้น 8)]
[จิตวิญญาณเทพ: 159 หน่วย (ระดับแปลงเทพขั้น 1)]
[พลังเทพ: 3,998 หน่วย]
เลือดเทพพุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว จนถึงระดับแปลงเทพขั้น 8 โดยตรง
ส่วนจิตวิญญาณเทพนั้นไม่มีความคืบหน้า ทำให้ช่องว่างระหว...
...เพราะในบาร์ มันทำได้เพียงแอบดูดซับเลือดเทพของผู้อื่น แต่ไม่มีวิธีดูดซับจิตวิญญาณเทพ
เลือดเทพเป็นระดับร่างกาย หากหายไปเล็กน้อย อีกฝ่ายจะไม่รู้สึกตัว
แต่จิตวิญญาณเทพนั้นต่างออกไป ต่อให้สั่นสะเทือนเพียงเล็กน้อย ผู้ฝึกตนระดับแปลงเทพก็สามารถรับรู้ถึงความผิดปกติได้ท...
โชคดีที่ฉู่เซิงมีผีเสื้อเก็บวิญญาณ
ผีเสื้อเก็บวิญญาณกว่า 10,000 ตัวอาศัยอยู่ในป่าชานเมืองทิศเหนือมานานหลายปี เคยดูดซับจิตวิญญาณของผู้ฝึกตนที่หลงเข้ามาในป่ามาแล้วไม่น้อย
บางส่วนถูกผีเสื้อเก็บวิญญาณดูดซับจนสลายไปโดยตรง บางส่ว...
ฉู่เซิงไม่เกรงใจ หยิบน้ำผึ้งจิตวิญญาณเทพออกมาส่วนหนึ่ง แล้วค่อยๆ ดูดซับหลอมรวม
ค่าจิตวิญญาณเทพเริ่มพุ่งสูงขึ้นอย่างรวดเร็ว ไม่นานก็ไล่ตามเลือดเทพทัน
ทั้งสองอย่างต่างเลื่อนขึ้นสู่ระดับแปลงเทพขั้นแปดพร้อมกันในเวลาเดียวกัน
ภายในห้องอาบน้ำหรูหราของโรงแรม ระดับพลังของกู่เยว่ซีก้าวกระโดดจากระดับทะลวงลึกลับขั้นกลาง เข้าสู่ระดับทะลวงลึกลับขั้นปลาย
เหลืออีกเพียงก้าวเดียว ก็จะถึงระดับแปลงเทพแล้ว
กู่เยว่ซีสัมผัสได้ถึงพลังวิญญาณที่เปี่ยมล้นในร่างกาย มุมปากยกขึ้นเล็กน้อย อารมณ์ดีไม่น้อย
ระหว่างระดับทะลวงลึกลับกับระดับแปลงเทพ มีการผ่านด่านสวรรค์
สำหรับจักรพรรดินีควบคุมสัตว์ซึ่งมีประสบการณ์เต็มเปี่ยม การจะผ่านด่านสวรรค์สำหรับเธอแล้วนั้นง่ายดายเหลือเกิน เป็นเรื่องที่เกิดขึ้นตามธรรมชาติโดยไม่มีความยากลำบากใดๆ
กู่เยว่ซียืนขึ้นจากอ่างอาบน้ำ หยดน้ำไหลผ่านผิวขาวเนียน
ไม่กี่วัน...
ความเร็วในการเลื่อนระดับที่รวดเร็วถึงเพียงนี้ ต่อให้ไปในโลกวิญญาณที่เต็มไปด้วยพลังปราณอันอุดมสมบูรณ์ ก็ไม่มีผู้บำเพ็ญเพียรคนใดสามารถทำได้แน่นอน
แม้ว่าจะยังห่างจากเจ้าแมลงตัวนั้นอยู่บ้าง แต่เจ้าแมลงนั่นก็มีระดับการบำเพ็ญเพียรเพียงแค่ขอบเขตแปลงเทพขั้นที่หนึ่งเท่านั้น
“อย่... ในเมื่อข้ามีมรดกตกทอดติดตัวอยู่ อีกไม่นานข้าก็จะสามารถก้าวข้ามระดับของเจ้าแมลงนั่นได้อย่างสมบูรณ์ และกดมันไว้ใต้ฝ่าเท้าของข้า!”
กู่เยว่ซีคิดไปก็ยิ่งมีความมั่นใจ รอยยิ้มที่มุมปากของนางยิ่งทวีความเข้มข้นขึ้น
เพียงแค่คิดถึงท่าทางที่น่าสมเพชของฉู่เซิงหลังจากที่ถูกนางแซงหน้า...
กู่เยว่ซีสัมผัสได้ถึงกลิ่นอายที่คุ้นเคยนั้นโดยสัญชาตญาณ
วินาทีต่อมา มือที่กำลังหยิบชุดคลุมอาบน้ำของนางก็แข็งค้างไปทันที
กู่เยว่ซีเบิกตากว้าง ใบหน้าเต็มไปด้วยความไม่อยากจะเชื่อ
เพียงแค่คืนเดียว จากขอบเขตแปลงเทพขั้นที่หนึ่งเลื่อนระดับขึ้นมาถึงขอบเขตแปลงเทพขั้นที่แปด เป็นไปได้อย่าง...
...นั่นคือตัวนางเพิ่งจะอาบน้ำเสร็จ และชุดคลุมอาบน้ำก็ยังคงอยู่ในมือนาง
…………..


ตอนที่ 742: บาร์ก็รีดไถได้ด้วยหรือ? กู่เยว่ซีถูกจีบอีกแล้ว!

บทที่ 743 : บาร์ก็รีดไถได้ด้วยหรือ? กู่เยว่ซีถูกจีบอีกแล้ว!
เรื่องที่กู่เยว่ซีอาบน้ำนั้น ฉู่เซิงเห็นมาหลายครั้งจนชินชาเสียแล้ว
มันเกาะอยู่บนราวแขวนม่านห้องน้ำ แล้วเอ่ยหยอกล้อ
“ยังไม่ใส่...แม่นาง...”
นางก้มมองตัวเองโดยไม่มีท่าทีลนลานแม้แต่น้อย
ต่อหน้าต่อตาฉู่เซิง นางหยิบชุดคลุมอาบน้ำมาสวมใส่อย่างเป็นธรรมชาติ ท่วงท่าดูสงบนิ่งไม่เร่งรีบ
หลังจากผูกสายชุดคลุมเรียบร้อย นางจึงเงยหน้ามองฉู่เซิง แล้วถามด้วยน้ำเสียงราบเรียบ
“เพียงข้ามคืน ระดับพลังเลื่อนขึ้นถึง 7 ขั้น...”
ตอนที่อยู่บนโลกมนุษย์ ทุกครั้งที่ระดับพลังของฉู่เซิงพุ่งทะยานเหมือนติดจรวด จะต้องมีขุมกำลังสักแห่งโชคร้ายเสมอ
ตระกูลมู่แห่งฮ่องกง ตระกูลฉินแห่งเมืองหลวง ตระกูลบราวน์แห่งจักรวรรดิอินทรีขาว
กู่เยว่ซีเคยเห็นจากความทรงจำที่กระจัดกระจายของเซียนจุนสือซี ทั้งประเ...
...สุดท้ายก็ถูกฉู่เซิงรีดไถจนจิตวิญญาณดับสูญ
ราวกับว่าบนโลกมนุษย์ไม่มีขุมกำลังไหนที่ฉู่เซิงไม่กล้ารีดไถ
แต่ที่นี่คือโลกวิญญาณ ผู้แข็งแกร่งมีอยู่มากมาย กฎเกณฑ์เข้มงวด ฉู่เซิงเพิ่งมาถึง ไม่น่าจะคุ้นเคยกับขุมกำลังต่างๆ
กู่เยว่ซีคิดไม่ตก
“มันออกไปแค่...”
กู่เยว่ซีอึ้งไปครู่ใหญ่ กว่าจะตั้งสติได้
“บาร์ก็รีดไถได้ด้วยหรือ? นี่มันเหลือเชื่อเกินไปแล้ว!”
ฉู่เซิงขี้เกียจจะอธิบาย จึงเปลี่ยนเรื่องทันที
“ที่ภูเขาชิวหมิงทางทิศตะวันตกของเมือง มีวาสนาอยู่แห่งหนึ่ง เราไปที่นั่นกันเถอะ”
จากนั้นฉู่เซิงก็เล่าเรื่องราวทั้งหมดที่ได้ยินมาจากหลินเวิ่นเจียนและพวก
เมื่อกู่เยว่ซีฟังจบก็นึกสนใจ แววตาเป็นประกายขึ้นมาเล็กน้อย
...ที่ถูกกฎเกณฑ์จำกัดระดับพลังไว้ มักจะมีของดีอยู่ไม่น้อย
ยิ่งไปกว่านั้น สถานที่ฝังกระดูกแห่งนี้ยังเกี่ยวข้องกับเผ่ามังกร
กู่เยว่ซีเคยเห็นข้อมูลเกี่ยวกับเผ่ามังกรจากความทรงจำของเซียนจุนสือซี สรุปสั้นๆ ได้เพียงประโย...
...ขนาดระดับเซียนยังเตือนเป็นพิเศษว่าอย่าได้หาเรื่อง
ความแข็งแกร่งของเผ่ามังกรนั้นไม่ต้องสงสัยเลย ซากศพและสมบัติที่หลงเหลืออยู่ย่อมล้ำค่ามหาศาลกว่าทั่วไปหลายเท่า
และสถานที่ฝังกระดูกแห่งนี้ยังจำกัดให้เฉพาะผู้ที่มีระดับพลังต่ำกว่าขั้นแปลงเทพเข้าได้เท่านั้น ราวกับสร...
ตอนนี้เมื่อถึงระดับทะลวงลึกลับขั้นปลาย พลังยิ่งพุ่งสูงขึ้นไปอีก ต่ำกว่าขั้นแปลงเทพ จะยังมีใครเป็นคู่ต่อสู้ของนางได้อีก?
นอกจาก...
กู่เยว่ซีแอบเหลือบมองฉู่เซิงที่อยู่ข้างๆ โดยไม่รู้ตัว
มีเพียงยุงที่ไร้เหตุผลตัวนี้เท่านั้น ที่สามารถต่อกรกับนางในระดับพลังเดียวกันได้อย่างสูสี
ใช่...
นางสวมชุดรัดรูปสีขาว รวบผมยาว ดูสะอาดตาและคล่องแคล่ว
ฉู่เซิงชอบนิสัยที่ตรงไปตรงมาของกู่เยว่ซีแบบนี้ ไม่เหมือนผู้หญิงบางคน จะออกจากบ้านทีต้องใช้เวลาเป็นชั่วโมง ขนาดเสื้อผ้ายังเปลี่ยนไม่เสร็จ
มันเคยเห็นในคลิปวิดีโอสั้นสมัยก่อน มีชายหนุ่มนักบริหารเวลาคนหนึ่งกล่าวว่าเขาใช้เวล...
“เจ้าควบคุมเวลาในเกมสุดท้ายอย่างไร ไม่กลัวว่าแฟนสาวเตรียมตัวเสร็จตอนที่เจ้ากำลังจะบุกฐานฝั่งตรงข้ามหรือ?”
ชายคนนั้นตอบง่ายๆ ว่า
“ชุดนี้กับรองเท้าคู่นี้ไม่เข้ากัน แนะนำให้เปลี่ยนชุดใหม่”
ตอนที่ฉู่เซิงเห็นครั้งแรก ถึงกับร้องว่ามือโปรจริงๆ!
กลับเข้าเรื่อง
ฉู่เซิงกระพือปีกบินเข้า...
“...ของลาเวนเดอร์ ข้าไม่ชอบกลิ่นลาเวนเดอร์ ครั้งหน้าเปลี่ยนเป็นกลิ่นเลมอนนะ”
ฉู่เซิงพึมพำเรียกร้องอยู่ในกระเป๋า
กู่เยว่ซีรู้ว่ามันหมายถึงกลิ่นสบู่เหลว นางแค่นเสียงเย็นในลำคอ แต่ไม่ได้ตอบโต้อะไร
นางเดินออกจากโรงแรม ระบุทิศทาง จากนั้นก็ใช้การเคลื่อนย้ายพริบตา
...นางต้องเป็นคนพาฉู่เซิงเคลื่อนย้ายเอง
ผ่านไปเพียงหนึ่งก้านธูป ทั้งคนทั้งยุงก็มาถึงตีนเขาชิวหมิง
เมื่อมองเข้าไปใกล้ๆ ก็พบว่ามีผู้ฝึกตนกว่าร้อยคนมารวมตัวกันที่ตีนเขา ยืนจับกลุ่มกันเป็นคู่ๆ ต่างพากันชะเง้อมองขึ้นไปบนเขา
กู่เยว่ซีสงสัยมาก จึงใช้กระแสจิตสื่อสารกับฉู่เซิง
“ยุง...”
ฉู่เซิงซึ่งเห็นผู้ฝึกตนจำนวนมากก็ประหลาดใจเล็กน้อย
“หรือว่าพวกเขามาเก็บสมุนไพรกัน?”
มันเพิ่งพูดจบก็ปฏิเสธความคิดตัวเองทันที
“เป็นไปไม่ได้ ดูจากท่าทางของพวกเขา เห็นได้ชัดว่ารอการเปิดของสถานที่ฝังกระดูกเหมือนกับเรา”
นึกถึงที่มาของข่าวที่ได้ยินมาจากโต๊ะเหล้าของเหล่าเทพแท้จริง 6 คน ก็เข้า...
...ประโยคนี้มักจะติดปากผู้คนอยู่เสมอ โดยเฉพาะในหมู่เพื่อนสาว หรือคุณตาคุณยาย รวมถึงผู้ชายหลังจากดื่มเหล้าไปสามจอก
ในความเป็นจริง ทันทีที่พูดออกมา มันก็ไม่ใช่ความลับอีกต่อไปแล้ว
“ช่างเถอะ ใครจะมาแย่งกับเราได้”
น้ำเสียงของฉู่เซิงแฝงไปด้วยความเย็นชา
“ใช้กฎเดิม”
กู่เยว่ซีพยักหน้า สีหน้าไร้อารมณ์
ทั้งสองเพิ่งตกลงแผนการหลักได้ไม่นาน ชายหนุ่มที่ไว้ทรงผมตั้งก็เดินเข้ามาหา
สายตามองกู่เยว่ซีตั้งแต่หัวจรดเท้า แววตาเต็มไปด้วยความตื่นตะลึงอย่างไม่ปิดบัง ก่อนจะฉีกยิ้มกว้างแล้วเอ่ยขึ้น
“แม่สาวสวย เจ้ามีอาชีพอะไรหรือ? มาคนเดียวอย่างนั้นหรือ?”
กู่เยว่ซีปรายตามองชายหนุ่มผมตั้ง นางเพียงแค่ละสายตากลับมา แล้วหลับตาลงพักผ่อนต่อ เพื่อรอเวลาที่ดินแดนฝังกระดูกจะเปิดออก
ท่าทีที่ดูเหมือนไม่อยากให้ใครเข้าใกล้ รวมถึงสายตาที่เย็นเยียบจนบาดลึกนั้น ทำให้รอยยิ้มบนใบหน้าของชายหนุ่มผมทรงสกินเฮดแข็งค้างไปทันที
อย่างน้อยเขาก็มีระดับการบำเพ็ญถึงจุดสูงสุดของขั้นทะ...
...แต่กลับถูกเมินเฉยอย่างไม่ไว้หน้าเช่นนี้
เบื้องหลังยังมีสหายของเขายืนดูอยู่หลายคน ทุกคนต่างรอคอยผลลัพธ์จากเขา
เขายังอุตส่าห์รับปากไว้อย่างมั่นเหมาะว่าจะต้องดึงตัวกู่เยว่ซีเข้ากลุ่มให้ได้
หากต้องกลับไปอย่างหน้าอับอายเช่นนี้ ต่อไปเขาจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหนต่อหน้าเพื่อนฝูงกัน?
“หึ! ทำเป็นหยิ่งไปเถอะ...”
ชายหน...
เขาพยายามสงบสติอารมณ์อยู่ครู่หนึ่ง ก่อนจะปั้นยิ้มขึ้นมาใหม่อีกครั้ง แล้วขยับเข้าไปใกล้กู่เยว่ซี พร้อมกับกล่าวโน้มน้าวด้วยน้ำเสียงจริงจัง
“แม่สาวสวย ข้าเพียงแค่อยากจะเตือนเจ้าไว้หน่อย ถึงแม้ในดินแดนฝังกระดูกจะเป็นเพียงมังกรที่ตายไปแล้ว แต่อันตรายที่อยู่ข้างในนั้นไม่ใช่สิ่งที่เจ...”
“...เจ้ายังอาจจะต้องทิ้งชีวิตไว้ที่นั่น ซึ่งไม่คุ้มค่าเลยสักนิด”
…………..


ตอนที่ 743: กู่เยว่ซีไม่มีทีมจะอยู่ด้วยงั้นหรือ? ไสหัวไป หรือไม่ก็ตายเสีย!

บทที่ 744 : กู่เยว่ซีไม่มีทีมจะอยู่ด้วยงั้นหรือ? ไสหัวไป หรือไม่ก็ตายเสีย!
ชายผมทรงเครื่องบินเห็นกู่เยว่ซีไม่สะทกสะท้าน ก็นึกว่าตนเองพูดจาโน้มน้าวใจอีกฝ่ายได้สำเร็จ จึงรีบยื่นข้อเสนอให้อย่างรวดเร็ว
“เอาอย่างนี้แล้วกัน เธอมาเข้าร่วมทีมกับพวกเราสิ พวกเรามีกัน 8 คน ระดับพลังฝีมือของคนที่อ่อนที่สุดก็ยังอยู่ในระดับเดียวกับเธอ”
“หลังจากเข้าไปข้างในแล้ว เธอไม่ต้องทำอะไรเลย แค่เดินตามพวกเราไปก็พอ สุดท้ายพวกเราจะแบ่งสมบัติให้เธอหนึ่งส่วน”
“เป็นอย่างไรล่ะ? โอกาสแบบนี้ไม่ได้มีบ่อยๆ นะ”
ชายผมทรงเครื่องบินกล่าวด้วยสีหน้าจริงใจ
แต่สิ่งที่เขาคิดคำนวณอยู่ในใจนั้นแยบยลยิ่งนัก
เขาเพียงแค่ต้องการหาคนไปเป็นตัวตายตัวแทน หากเจออันตรายเมื่อใด ก็สามารถผลักอีกฝ่ายออกไปรับดาบแทนได้ทุกเมื่อ
แน่นอนว่า...ด้วยรูปโฉมระดับเทพธิดาของกู่เยว่ซี เขามีความคิดอื่นแอบแฝงอยู่ด้วยหรือไม่นั้น ก็ยากจะกล่าว
กู่เยว่ซีคิ้วเรียวขมวดเข้าหากันเล็กน้อย ก่อนจะเอ่ยปากขึ้นอย่างราบเรียบ
น้ำเสียงนั้นไม่ดังนัก แต่กลับแฝงไปด้วยความเย็นเยียบจนถึงกระดูก
“ไสหัวไป หรือไม่ก็ตายเสีย”
ชายผมทรงเครื่องบินชะงักไปในทันที ราวกับเป็ดที่ถูกบีบคอ
คำพูดที่เหลือถูกกลืนหายกลับลงไปในลำคออย่างกะทันหัน
ตั้งแต่เกิดมา...
เขาอยากจะลงมือสังหารกู่เยว่ซีให้ตายเดี๋ยวนี้!
ทว่าที่นี่ผู้คนพลุกพล่าน มีผู้บำเพ็ญเพียรมากมายที่เชิงเขาคอยจับจ้องอยู่
หากลงมือขึ้นมาจนเกิดเรื่องราวใหญ่โต ก็อาจจะไปเข้าหูหน่วยบังคับใช้กฎหมายของเมืองหลัวผิง
ข้อบังคับของเมืองหลัวผิงนั้นเรียบง่าย
ตราบใดที่ไม่ทิ้งหลักฐานไว้ หน่วยบังคับใช้กฎหมายก็จะไม่มาสืบสวนให้เสียเวลา
แต่หากคิดจะฆ่าคนกลางแจ้งอย่างเปิดเผย นั่นถือเป็นการท้าทายอำนาจของหน่วยบังคับใช้กฎหมายอย่างโจ่งแจ้ง
หน่วยบังคับใช้กฎหมายไม่ใช่พวกที่กินเงินเดือนไปวันๆ
ตราบใดที่มีหลักฐานมัดตัว พวกเขามีวิธีนับไม่ถ้วน...
ชายผมทรงเครื่องบินสาปแช่งอยู่ในใจอย่างอาฆาตมาดร้าย ใบหน้าสลับสีเขียวขาวไปมา
พอเข้าสู่ดินแดนฝังกระดูกเมื่อไหร่ ข้าจะจัดการแกให้ตาย แล้วค่อยจัดการแกอีกที!
ข้าต้องทำให้แกได้รู้ว่า...ผลของการบังอาจมาล่วงเกินข้านั้นเป็นอย่างไร!
เขาไม่กล้าพูดอะไรอีก เพราะกลัวจะถูกโต้กลับจนเสียหน้าไปมากกว่า...
และถามด้วยความสงสัย
“พี่หลาง ผู้หญิงคนนั้นทำไมไม่ยอมมากับพี่ล่ะ? เธอไม่เต็มใจจะเข้าร่วมทีมกับพวกเราหรือ?”
ชายผมทรงเครื่องบินมีชื่อว่าหัวล้าน
เมื่อได้ยินคำถามของเด็กสาวชุดสีเดียว เขาก็เกาจมูกด้วยท่าทีกระอักกระอ่วน ก่อนจะ...ไปหากู่เยว่ซี
เขาเพิ่งจะให้คำมั่นสัญญาอย่างหนักแน่นกับเพื่อนร่วมทีม
หัวล้านจึงจำต้องหาเหตุผลมากลบเกลื่อน
“เดิมทีเธอร้องไห้อ้อนวอนขอเข้าทีมกับข้า บอกว่าตัวเองกลัวเวลาอยู่คนเดียว”
“แต่เธอเป็นผู้ควบคุมอสูร อสูรที่ทำพันธสัญญาด้วยนั้นกระจอกเกินไป ไม่มีพลังต่อสู้เลยแม้แต่น้อย”
“หากเธอเข้าทีมมา นอกจากจะไม่ได้ช่วยอะไรแล้ว ยังจะกลายเป็นตัวถ่วงของพวกเราอีก ข้าเลย...”
ในขณะที่เขาพูดจบ ราวกับจะพิสูจน์คำพูดของเขา
ยังมีคนจากอีกหลายทีมที่ทยอยเข้าไปทักทายกู่เยว่ซีเพื่อชวนเข้ากลุ่ม
แต่ไม่มีข้อยกเว้นใดๆ กู่เยว่ซีไม่ได้ไปกับทีมไหนเลย
ในจำนวนนั้น มีทีมหนึ่งที่ประกอบไปด้วยผู้แข็งแกร่งระดับกึ่งขั้นเทพเจ้าทั้งหมด พลังฝีมือร้ายกาจยิ่งนัก
แต่กู่เยว่ซีก็ยังไม่ยอมไปกับพวกเขาอยู่ดี
นั่นย่อมพิสูจน์ได้เพียงเรื่องเดียว
สิ่งที่หัวล้านพูดนั้นคือความจริง!
กู่เยว่ซีเป็นเพียงผู้ควบคุมอสูรที่อ่อนแอ และอสูรของเธอก็กระจอกเกินไป
ทุกทีมต่างมองข้ามเธอ และไม่เต็มใจจะพาเธอไปด้วย
มิเช่นนั้นคงไม่มีเหตุผลที่ทีมระดับกึ่งขั้นเทพเจ้า...
“แล้วอสูรที่เธอทำพันธสัญญาด้วย มันคือตัวอะไรกันแน่?”
เด็กสาวร่างเล็กกะพริบตาถามด้วยความงุนงงอย่างยิ่ง
“ถึงขนาดกระจอกจนทุกทีมมองข้ามเลยหรือ? อย่างน้อยเธอก็อยู่ในระดับหลอมรวมขั้นปลายเชียวนะ ถึงขนาดถูกปฏิเสธไม่ให้ร่วมทางด้วยเลยหรือ?”
คนอื่นๆ ต่างก็มองมาด้วยความอยากรู้อยากเห็น
หัวล้าน : “...”
แม้แต่เรื่องที่ว่ากู่เยว่ซีเป็นผู้ควบคุมอสูรหรือไม่ เขายังไม่แน่ใจเลยด้วยซ้ำ
แต่เขาจะบอกว่าไม่รู้ก็ไม่ได้ มันเสียหน้าเกินไป
ในขณะที่เขากำลังอึกอักพยายามหาข้ออ้าง เสียงหึ่งๆ ของยุงตัวหนึ่งก็ดังขึ้นข้างหู บินไปบินมาจนหัวล้านรู้สึกหงุดหงิดรำคาญใจ
เขาโบกมืออย่างไม่สบอารมณ์ แล้ว...
“ยุง”
เพียงคำเดียว เด็กสาวร่างเล็กเบิกตากว้างด้วยความตกตะลึงในทันที
“ไม่จริงมั้ง? มีคนทำพันธสัญญากับยุงเพื่อเป็นอสูรคู่กายด้วยหรือ?”
คนอื่นๆ ต่างก็แตกตื่น และเริ่มวิพากษ์วิจารณ์กันอย่างตื่นตะลึง
“เธออยู่ในระดับหลอมรวมแล้วนะ ยังจะทำพันธสัญญากับยุงอีก นี่มันเรื่องล้อเล่นชัดๆ!”
“ผู้หญิงยิ่งสวยยิ่งไม่มีสมอง แม่ค้าไม่ได้โกหกจริงๆ ด้วย”
“ยังคงเป็นพี่หลางที่ฉลาด ตัดสินใจปฏิเสธเธอได้อย่างเด็ดขาด ฉลาดจริงๆ!”
“ถ้าปล่อยให้เธอตามพวกเรามา ต้องเป็นตัวถ่วงแน่ๆ ดีไม่ดีอาจจะทำพวกเราตายไปด้วย”
ทุกคนต่างวิพากษ์วิจารณ์กันไปต่างๆ นานา ฝ่ายหนึ่งก็ด่าทอกู่เยว่ซี...
...ก็ปล่อยให้ทุกคนเข้าใจผิดต่อไปเถอะ
ตราบใดที่ยังรักษาภาพลักษณ์อันสง่างามของข้าเอาไว้ได้ก็พอ
เขาแกล้งกระแอมไอ แล้วโบกมืออย่างใจกว้าง
“ช่างเถอะ ในเมื่อเธออยากจะรนหาที่ตายเอง พวกเราก็ห้ามไม่ได้ ปล่อยให้เป็นไปตามชะตากรรมเถอะ”
“เรามาตกลงกันก่อนดีกว่า หลังจากเข้าไปข้างในแล้ว จะแบ่งของที่ได้...”
เหล่าเพื่อนร่วมทีมต่างพยักหน้าเห็นด้วย
พวกเขาเข้ามาล้อมวงกัน และเริ่มหารือกันอย่างออกรสออกชาติ
ในขณะนั้นเอง จากส่วนลึกภายในภูเขาอากิณที่อยู่เบื้องหน้า...
เสียงคำรามของมังกรดังกึกก้องกังวานไปทั่วหุบเขา
ทั้งภูเขาสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง เศษหินร่วงหล่นลงมาไม่ขาดสาย
ทันใดนั้น เหล่าผู้บำเพ็ญเพียรที่รออยู่ตีนเขาต่างตื่นตัวขึ้นมาในทันที และส่งเสียงโห่ร้องด้วยความตื่นเต้น
“ดินแดนฝังกระดูกเปิดออกแล้ว!”
“ทุกคนรีบพุ่งเข้าไป เร็วเข้า! ช้ากว่านี้สมบัติคงถูกแย่งไปหมดแน่!”
ฝูงชนเริ่มแตกตื่นวุ่นวาย
ผู้บำเพ็ญเพียรที่เชี่ยวชาญกฎแห่งมิติมากกว่า 10 คน เพื่อที่จะชิง...
บนใบหน้าของพวกเขาเต็มไปด้วยรอยยิ้มแห่งความตื่นเต้น และกระโจนลงไปโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย
ในวินาทีที่พวกเขากระโดดลงไปนั้นเอง
ลึกลงไปในรอยแยก ก็มีแสงสีเลือดเข้มสว่างวาบขึ้นมา ราวกับมารเลือดที่พุ่งทะยานขึ้น
ผู้บำเพ็ญเพียรกฎแห่งมิติเหล่านั้นที่ยังคงอยู่กลางอากาศถูกแสงสีเลือด...
...ที่กำลังจะพุ่งตัวเข้าไปต่างหยุดชะงัก และมองดูเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นด้วยความตกตะลึง
เมื่อแสงสีเลือดค่อยๆ จางหายไป บริเวณกลางไหล่เขากลับว่างเปล่า
ผู้บำเพ็ญเพียรกฎแห่งมิติเหล่านั้นไม่เหลือแม้แต่ซาก
แม้แต่เสียงกรีดร้องสักนิดก็ยังไม่มีโอกาสได้เปล่งออกมาเลย
…………..


ตอนที่ 744: เจ้าคนอวดฉลาด!

บทที่ 745 : เจ้าคนอวดฉลาด!
ยังไม่ทันได้ก้าวเข้าสู่ดินแดนฝังกระดูกอย่างแท้จริง ก็ถูกแสงสีเลือดบดขยี้จนกลายเป็นเถ้าธุลีไปเสียแล้ว
ผู้ฝึกตนที่เหลืออยู่บริเวณเชิงเขาหยุดฝีเท้าลงในทันที
ต่างหันมองสีหน้าที่ซีดเผือดของกันและกัน ก่อนจะค่อยๆ ขยับเข้าไปใกล้ทางเข้าหุบเหวด้วยความระมัดระวังอีกครั้ง
เมื่อถึงปาก...
ในขณะที่ทุกคนต่างมองหน้ากันไปมา และจนปัญญาอยู่นั้น
ผู้ฝึกตนคนหนึ่งที่มีใบหน้าแหลมเหมือนหนูได้ก้าวออกมา
เขาหยิบสัตว์อสูรระดับชีหลิงออกจากถุงเก็บอสูรอย่างไม่ใส่ใจ และเหวี่ยงมันลงไปในหุบเหว
สัตว์อสูรกรีดร้องขณะร่วงหล่นลงไป
รออยู่ครู่หนึ่ง ก็ไม่มีปรากฏการณ์แสงสีเลือด...
“แสดงว่าแสงสีเลือดนั้นใช้ได้เพียงครั้งเดียว เมื่อถูกกระตุ้นไปแล้วก็หมดฤทธิ์”
ผู้ฝึกตนหน้าแหลมตบมือเข้าหากัน สายตาเต็มไปด้วยความลำพองใจ
“ทุกคนลงไปกันเถอะ ไม่มีอะไรแล้ว ใครเข้าไปช้า สมบัติก็คงถูกคนอื่นแย่งไปหมด”
ผู้ฝึกตนที่กล้ามาบุกดินแดนฝังกระดูก อย่างน้อยที่สุดก็ต้องอยู่ในระดับ...
มีคนหนึ่งเอ่ยขึ้นด้วยน้ำเสียงประชดประชันทันที
“ในเมื่อไม่มีอะไรแล้ว ทำไมเจ้าไม่ลงไปลองก่อนล่ะ?”
เมื่อเขาพูดจบ ก็มีผู้ฝึกตนคนอื่นร่วมผสมโรงตามมา
“นั่นสิ เจ้าฉลาดนักนี่ ลงไปก่อนก็น่าจะปลอดภัย”
“เจ้าลงไปเร็วเท่าไหร่ โอกาสได้ของดีก็ยิ่งมาก พวกเราไม่แย่งเจ้าหรอก”
“ใช่แล้ว พวกเราจะคอยดูเจ้า”
คำพูดแต่ละคำล้วนบีบคั้น
ผู้ฝึกตนหน้าแหลมคนนั้นเห็นได้ชัดว่าพวกเขาต้องการให้เขาเป็นหินลองทาง
ไม่น่า...ข้าก็แค่ใช้ความฉลาดเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้นเอง ทำไมถึงกลายเป็นเป้าหมายของทุกคนไปได้ล่ะ?
ใบหน้าของผู้ฝึกตนหน้าแหลมเปลี่ยนเป็นสีเขียวสลับขาว
เขาถอยหลังไป 2-3 ก้าวโดยสัญชาตญาณ
แต่ผู้ฝึกตนทุกคนย่อมต้องหาวิธีอื่นเพื่อหยั่งเชิงอย่างช้าๆ
แต่ในเมื่อมีคนเสนอตัวออกมาแล้ว คนอื่นย่อมไม่ปล่อยให้คนโง่ที่ออกหน้าคนนี้ถอยกลับไปได้
ผู้ฝึกตนกว่า 10 คนขยับฝีเท้าอย่างเงียบเชียบ และล้อมรอบผู้ฝึกตนหน้าแหลมไว้จากด้านหลังอย่างแนบเนียน
พวกเขาไม่ได้รู้จักกันมาก่อน แต่ในเวลานี้กลับลงม...
...จึงรีบหมุนตัวหลบหลีก พร้อมกับเรียกสมบัติป้องกันออกมา
ทว่าการโจมตีที่พุ่งเข้าใส่เขานั้นมีมากถึง 10 กว่าสาย และหนาแน่นมาก
เขาหลบได้ 3 สาย ป้องกันได้อีก 3 สาย แต่ที่เหลืออีก 9 สายกลับปะทะเข้าที่ร่างของเขาอย่างจัง
ตูม!
เสียงอื้ออึงดังขึ้น ปราณคุ้มกายของผู้ฝึกตนหน้าแหลมแตกสลายในทันที
เขารู้สึกถึงความเจ็บปวดราวกับถูกฉีกกระชากที่แผ่นหลัง
แม้การโจมตีจะไม่ถึงแก่ชีวิต แต่แรงปะทะอันมหาศาลกลับผลักเขาเข้าไปทางหุบเหวอย่างแรง
เขาก้าวเท้าเซถลา ร่างกายเสียการทรงตัว และล้มลงไปทางปากเหว
“ช่วยข้าด้วย!”
ผู้ฝึกตนหน้าแหลม...
หากเพื่อนร่วมทีมของเขาลงมือช่วยเขาจริงๆ พวกเขาก็คงจะถูกผู้ฝึกตนอีกนับร้อยคนรุมรังเกียจ
หรืออาจถูกมองว่าเป็นพวกเดียวกัน แล้วถูกโยนลงไปพร้อมกัน
เพื่อนร่วมทีมชั่วคราวที่แม้แต่ชื่อยังจำไม่ได้ จะยอมเอาตัวไปเสี่ยงกับคนทั้งกลุ่มเพื่อเจ้าไปทำไม?
ไม่เคยได้ยินคำนั้นหรือไง?
เพื่อแสดงให้เห็นว่าพวกเขาไม่เกี่ยวข้องกับเขา พวกเขามองดูเขาตกลงไปในหุบเหวโดยไม่รู้สึกรู้สา
“ไอ้พวกสารเลว! พวกแกอย่าให้ข้าเจอพวกแกอีก ถ้าข้ายังมีชีวิตอยู่ ข้าจะต้อง...”
เสียงด่าทอของผู้ฝึกตนหน้าแหลมค่อยๆ จางหายไปในความมืดมิด ขณะที่เขาร่วงหล่นลึกลงไปเรื่อยๆ
ผู้ฝึกตนกว่าร้อยคนรอบหุบเหว...
แต่พวกเขากำลังกังวลว่าที่ทางเข้าดินแดนฝังกระดูกจะยังมีกับดักที่น่ากลัวกว่านี้อีกหรือไม่
ผ่านไปครบ 3 นาที ปากทางเข้าหุบเหวยังคงไม่มีแสงสีเลือดสว่างขึ้น และไม่มีความผิดปกติอื่นใด
ในที่สุดก็มีผู้ฝึกตนทนไม่ไหว กัดฟันกระโดดลงไป
เมื่อมีคนแรก ก็ต้องมีคนที่สอง
ผู้ฝึกตน...
เพียงชั่วพริบตา ร่างคนจำนวนนับไม่ถ้วนก็ร่วงหล่นลงสู่ก้นหุบเหว
หัวล้านนำทีม 8 คนของเขาเบียดเสียดไปกับฝูงชน แล้วรีบกระโดดลงไป
ก่อนจะกระโดดลงไป หัวล้านเหลือบมองไปทางกู่เยว่ซีเป็นพิเศษ
พบว่านางยังคงยืนอยู่ที่เดิม ไม่มีทีท่าว่าจะเข้าใกล้ปากทางเข้าหุบเหวเลยแม้แต่น้อย
หรือว่าเห็น...
ถึงจะน่าเสียดายที่ไม่ได้เข้าไปจัดการนางข้างในนั้น แต่ตราบใดที่นางไม่เข้าไป คำโกหกของข้าก็จะไม่ถูกเปิดโปง ก็นับว่าเป็นเรื่องดี
หัวล้านคำนวณในใจ พลางกระโดดตามฝูงชนลงสู่หุบเหว
ร่างกายร่วงหล่นลงในอากาศอย่างรวดเร็ว
เพียงครู่เดียว ทั้ง 8 คนก็มองเห็นก้นหุบเหวแล้ว
แต่เมื่อมองดูเท่านั้น...
...พุ่งไปมา แสงสีสาดส่อง เสียงตะโกนฆ่าฟันดังกึกก้อง
กลุ่มคนที่ลงมาก่อนหน้าพวกเขากลับมีถึงครึ่งหนึ่งที่ล้มลงในกองเลือด ศพนอนเกลื่อนกลาดเต็มพื้น
และในขณะที่พวกเขาเข้าใกล้พื้นดินมากขึ้นเรื่อยๆ
การโจมตีด้วยกฎเกณฑ์ที่หลุดรอดออกมาจากการต่อสู้ ก็พุ่งเข้าใส่พวกเขาอย่างไม่ปรานี
ชายหนุ่มผมแดง...
เขาสิ้นใจตายทันทีโดยไม่ทันได้ส่งเสียงร้อง
คนอีก 7 คนที่เหลือรีบเรียกสมบัติป้องกันออกมาด้วยความตื่นตระหนก และป้องกันการโจมตีที่เหลืออยู่อย่างทุลักทุเล
เมื่อเห็นภาพนี้ หัวล้านก็โกรธจัดในทันที
“ข้ายังไม่ทันได้แตะพื้น พวกแกก็ฆ่าพี่น้องข้าไปคนหนึ่งแล้ว!”
หลังจากเท้าแตะพื้น เขาก็นำลูกทีมที่เหลือพุ่งเข้าสู่สมรภูมิด้วยความเดือดดาล
ความโกลาหลทวีความรุนแรงขึ้น
บนปากทางเข้าเหวลึก คนอื่นกระโดดลงไปกันหมดแล้ว เหลือเพียงกู่เยว่ซีเท่านั้น
จนถึงตอนนี้ กู่เยว่ซีจึงค่อยๆ เดินอย่างเชื่องช้าไปยังขอบของเหวลึก
ก่อนจะกวาดสายตามองลงไปด้านล่างอย่างสงบนิ่ง ทำให้เห็นสถานการณ์การต่อสู้ชุลมุนเบื้องล่างได้อย่างชัดเจน
“การตัดสินใจของเจ้าถูกต้องแล้ว”
กู่เยว่ซีกล่าวเบาๆ ด้วยน้ำเสียงที่ราบเรียบไร้คลื่นอารมณ์
เสียงของฉู่เซิงดังออกมาจากกระเป๋าเสื้อชั้นในของนาง พร้อมกับความขบขันเล็กน้อย
“ไอ้คนพเนจรหน้าแหลมเหมือนหนูนั่น นึกว่าตัวเองฉลาดนักหรือ?”
“ก็เพียงเพราะไม่มีใครอยากเป็นหัวหอกที่ออกหน้าก่อนเท่านั้น เพราะพวกเขาทุกคนต่างรู้ดีว่าการเป็นหัวหอกนั้นต้องแลกมาด้วยอะไร”
“มีเพียงไอ้คนพเนจรทึ่มทื่อนั่นเท่านั้น ที่ยังคงหลงระเริงกับความฉลาดแกมโกงของตัวเอง สุดท้ายก็ถูกคนอื่นใช้เป็นเครื่องมือ แล้วถูกโยนลงไปข้างล่างนั่นเอง”
…………..


ตอนที่ 745: ...

บทที่ 746 : ...
“...มักจะขี้อิจฉาริษยาผู้อื่นได้ง่ายที่สุด”
“ตราบใดที่เขายังไม่ตาย เขาจะต้องซุ่มรอโอกาสล้างแค้นอยู่ข้างล่างนั้นอย่างแน่นอน”
“อีกทั้งยังจะคอยใช้เล่ห์เหลี่ยมยุยงปลุกปั่น ให้ทุกคนหันมาเข่นฆ่ากันเอง เพื่อบรรลุเป้าหมายในการแก้แค้น”
“ผู้คนกว่า 100 คนต่างไม่มีความไว้เนื้อเชื่อใจกันมาตั้งแต่ต้น ต่างคนต่าง...”
“...ทำได้เพียงจำใจเข้าร่วมวงเท่านั้น ไม่ฆ่าก็ถูกฆ่า”
“เมื่อฆ่ากันจนตาแดงก่ำแล้ว ใครจะไปสนกันเล่าว่าใครเป็นคนเริ่ม?”
กู่เยว่ซีพยักหน้าเห็นด้วยกับบทวิเคราะห์ของฉู่เซิงอย่างเต็มที่
นางเอ่ยถามว่า
“เราจะลงไปเมื่อไหร่?”
ฉู่เซิงกล่าวอย่างใจเย็นว่า
“ไม่ต้องรีบ ปล่อยให้การตะลุมบอน...”
ฉู่เซิงบินออกมาจากกระเป๋าเสื้อชั้นใน
“เก็บข้าเข้าพื้นที่สัตว์เลี้ยงของเจ้า แล้วเข้าไปข้างในเถอะ”
กู่เยว่ซีพยักหน้า
นางโบกมือเบาๆ พลังอ่อนโยนสายหนึ่งก็ห่อหุ้มตัวฉู่เซิงเอาไว้ และเก็บมันเข้าไปในพื้นที่สัตว์เลี้ยงของตน
จากนั้นนางก็เขย่งปลายเท้า และกระโดดลงสู่เหวลึก
นางสัมผัสได้อย่างชัดเจนว่าตนได้ผ่านชั้นเขตแดนบางๆ ที่แทบจะมองไม่เห็นเข้าไป
เขตแดนพิเศษชั้นนี้ไม่มีพลังโจมตีหรือป้องกันใดๆ ทั้งสิ้น
ขณะที่ผ่านไป รู้สึกเพียงสายลมพัดผ่านเบาๆ โดยไม่มีแรงสั่นสะเทือนหรือสิ่งกีดขวางใดๆ
กู่เยว่ซีเข้าใจได้ในทันที
นี่คือพลังกฎเกณฑ์...
ดังนั้นเขตแดนกฎเกณฑ์นี้จึงตรวจจับไม่ได้
หากไม่เก็บฉู่เซิงเข้าไปในพื้นที่สัตว์เลี้ยง ตัวนางเองสามารถผ่านเข้าไปได้อย่างปลอดภัย แต่ฉู่เซิงที่อยู่ในระดับฮว่าเสินจะถูกเขตแดนนี้กีดกันไว้ภายนอก
ผ่านไปไม่กี่อึดใจ กู่เยว่ซีก็ร่อนลงสู่ก้นเหวลึกอย่างมั่นคง
ที่นี่กลายเป็นสมร...
...รีบเร่งสำรวจเส้นทางข้างหน้าแล้วจากไป
กู่เยว่ซีไม่ได้รีบเดินหน้าต่อในทันที
นางรวบรวมสมาธิ เรียกฉู่เซิงออกมาจากพื้นที่สัตว์เลี้ยง
ฉู่เซิงกระพือปีก...
...สัมผัสถึงแรงกดทับจากกฎเกณฑ์โดยรอบ
เป็นไปตามคาด ภายในดินแดนฝังกระดูกไม่มีข้อจำกัดใดๆ สำหรับระดับฮว่าเสิน
เขต...
ฉู่เซิงกระพือปีก 2-3 ครั้ง แล้วร่อนลงมาเกาะบนไหล่ของกู่เยว่ซีอย่างช้าๆ
กู่เยว่ซีพยักหน้า แล้วเดินไปตามทางเดินกว้างเพียงหนึ่งเดียวเบื้องหน้า
บนผนังหินทั้งสองข้างของทางเดินสลักลวดลายโบราณที่เต็มไปด้วยร่องรอยแห่งกาลเวลา
เดินไปได้ประมาณ 10 นาที ทางด้านขวามือก็ปรากฏประตูสำริด...
ที่นี่น่าจะเป็นโบราณสถานแห่งหนึ่งที่เด็กชายคนนั้นนำมาใช้เพื่อสะกดร่างของมังกรชั่วร้าย
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวเดินเข้าไปใกล้ประตูสำริด
ยังไม่ทันได้เข้าไป ก็ได้กลิ่นคาวเลือดเข้มข้นโชยออกมาเสียก่อน
เมื่อมองเข้าไปในประตู บนพื้นมีศพผู้ฝึกตนกองอยู่อย่างน้อยสิบกว่าร่าง
แต่ละร่างมีสภาพ...
คนหนึ่งกับยุงหนึ่งตัวเดินเข้าไปในประตูสำริด และกวาดสายตามอง
ใจกลางห้องหินมีแท่นบูชาหินตั้งอยู่ สูงประมาณครึ่งตัวคน
บนนั้นวางกล่องไม้โบราณขนาดกว้างยาวประมาณ 30 เซนติเมตรเอาไว้
รอบๆ แท่นบูชาหินมีไอหมอกสีเลือดจางๆ อบอวนและไหลเวียนอยู่อย่างช้าๆ
มันคือพลังสีเลือดแบบ...
ผู้ฝึกตนระดับทงเสวียน 5 คนยืนล้อมเป็นวงกลม
ต่างเร่งเร้าพลังกฎเกณฑ์ของตน เพื่อขจัดไอหมอกสีเลือดอย่างสุดกำลัง
ภายใต้การขจัดอย่างต่อเนื่อง ไอหมอกสีเลือดก็ค่อยๆ หดตัวลงเรื่อยๆ
ในเวลานี้ พวกเขายืนห่างจากแท่นบูชาหินไม่ถึง 1 เมตร เพียงแค่...
ผู้ฝึกตนทั้งห้าคนก็ตึงเครียดขึ้นมาทันที ต่างหันขวับไปมองที่ประตู
พวกเขาเป็นทีมที่รวมตัวกันมานาน กว่าจะฆ่าผู้แย่งชิงคนอื่นๆ จนหมดสิ้นได้ก็ยากลำบากเหลือเกิน
บัดนี้ของล้ำค่ากำลังจะอยู่ในมืออยู่แล้ว
หากมีทีมที่แข็งแกร่งกว่าเข้ามา พวกเขาคงต้องยอมทิ้งของแล้วถอยหนี
แต่โชคดีที่เมื่อเห็น...
...ระดับพลังก็เพียงแค่ขั้นปลายของระดับทงเสวียนเท่านั้น
ในบรรดาพวกเขาทั้ง 5 คน ต่อให้หยิบใครออกมาสักคน ระดับพลังก็ไม่ได้ด้อยไปกว่านางเลย
ชายชราผมเทาที่เป็นหัวหน้าทีมยังมีระดับพลังถึงครึ่งก้าวสู่ระดับฮว่าเสินอีกด้วย
ทั้ง 5 คนจึงถอนหายใจด้วยความโล่งอก
“แม่หนู ข้าขอเตือน รีบไปเสีย อย่าได้มาขัดขวางพวกเรา”
“หากเจ้ากล้าคิดจะแตะต้องกล่องไม้ใบนี้ ก็อย่าหาว่าพวกเราใจดำไร้เมตตา!”
ในสายตาของทั้งห้าคน กู่เยว่ซีที่ได้ยินคำขู่เช่นนี้จะต้องหวาดกลัวจนถอยหนีไปในทันทีอย่างแน่นอน
ช่องว่างของพลังระหว่างทั้งสองฝ่ายนั้นห่างกันเกินไป
ต่อให้กู่เยว่ซีคิดจะรอให้พวกเขาขจัดไอหมอกสีเลือดจนหมดสิ้นแล้วค่อยฉวยโอกาสลงมือ นั่นก็เท่ากับเป็นการรนหาที่ตาย
น่าเสียดายที่พวกเขาประเมินคนผิดไป
กู่เยว่ซีดูเหมือนจะไม่ได้ยินคำขู่ของพวกเขาเลยแม้แต่น้อย
ฝีเท้าของนางไม่หยุดลงแม้แต่วินาทีเดียว เดินตรงไปยังทิศทางของแท่นบูชาหิน
ในจังหวะที่นางเดินมาถึงขอบของไอหมอกสีเลือด...
“รนหาที่ตาย!”
ทั้งห้าคนที่ถูกเมินอย่างสิ้นเชิงต่างโกรธจัด เผยสีหน้าดุดันออกมา
ชายชราผมเทากัดฟัน เตรียมจะหยุดขจัดไอหมอกสีเลือดเพื่อหันไปจัดการกับกู่เยว่ซี
แต่ทว่าในตอนที่เขากำลังจะถอนพลัง เขากลับต้องตกตะลึง
กู่เยว่ซีไม่มีทีท่า...
ก่อนที่ใบหน้าจะปรากฏรอยยิ้มเยาะ
“ช่างรนหาที่ตายจริงๆ”
พวกเขารู้ซึ้งถึงอานุภาพของหมอกสีเลือดนี้เป็นอย่างดี
ใครที่สัมผัสโดนจะต้องตายอย่างแน่นอน แม้แต่จิตวิญญาณก็ยังถูกกัดกร่อนจนสลายไป
แม้แต่ชายชราผมสีเทาผู้เป็นกึ่งก้าวสู่ขั้นฮว่าเสินก็ยังไม่กล้าสัมผัสโดยตรง
ทำได้...
ชั่วพริบตาเดียว นางจะต้องกลายเป็นกองเลือด แม้แต่เศษกระดูกก็คงไม่เหลือ
อย่างไรก็ตาม ภาพที่คาดการณ์ไว้กลับไม่เกิดขึ้น
กู่เยว่ซีเดินเข้าไปในหมอกสีเลือด ราวกับเดินเข้าไปในหมอกธรรมดาทั่วไป
นางไม่ได้รับบาดเจ็บใดๆ เลยแม้แต่น้อย
กระทั่งฝีเท้าของนางก็ไม่ได้หยุดชะงักแม้แต่นิดเดียว
เพียงก้าว...
นี่คือความรู้สึกที่แท้จริงที่สุดในใจของชายชราผมสีเทาและพวกพ้องทั้งห้าในขณะนี้
อันที่จริงแล้ว หมอกสีเลือดนั้นเป็นเพียงพลังที่ควบแน่นมาจากกฎแห่งเลือดเท่านั้น
กฎแห่งเลือดเป็นสิ่งที่หาได้ยากยิ่ง ผู้ที่ฝึกฝนมีน้อยมาก
แต่สำหรับกู่เยว่ซีผู้สืบทอดมรดกของเซียนจุนสือซี และครอบครอง...
...ย่อมไม่อาจทำร้ายนางได้
กู่เยว่ซีคว้ากล่องไม้ใบเล็กมา แล้วเก็บเข้าถุงเก็บของอย่างไม่เกรงใจ ก่อนจะหันหลังเตรียมจากไป
ทั้ง 5 คนจึงได้สติ ทั้งตกใจและโกรธแค้น พวกเขารีบล้อมเข้ามาทันที
“หยุดเดี๋ยวนี้! วางกล่องไม้ลง มิเช่นนั้นอย่าหาว่าพวกเราไม่เกรงใจ!”
…………..
